Спасибо, что выбрали данное приложение! Заметили ошибку? Что-то не работает? Напишите автору, помогите улучшить приложение. 
Лайфхак (lifehack) — хитрые советы и приемы, которые помогут сделать вашу жизнь более комфортной и удобной. Это слово образовано из двух частей «life» и «hack», что означает «взлом жизни», но более близкое нам по произношению — «житейская хитрость».
Поставьте телефон в режим полета, и он зарядится в два раза быстрее.
Кладите старые газеты на дно мусорного ведра, они будут впитывать жидкость от пищи.
Любая еда быстрее и лучше разогреется в микроволновке, если в центре сделать пустое место.
Если у вас проблемы с резкостью камеры вашего смартфона, попробуйте заклеить объектив прозрачным скотчем.
Чтобы придать пицце свежеcть, разогрейте её в микроволновке со стаканом воды.
Чтобы сделать незаметными царапины на мебели, натрите их грецким орехом.
Вариант лампы на природе: фонарик, который надевается на голову, одеть на канистру.
Чтобы быстро разгладить мятую футболку, потрите её несколькими кубиками льда.
Избавиться от катышек на джинсах поможет бритва.
Чтобы одновременно подогреть еду в двух пиалах, просто используйте кружку как подставку.
Чтобы быстро охладить бутылку пива, оберните её бумажным полотенцем, затем намочите завернутую бутылку и поставьте в холодильник (а лучше в морозилку).
Чтобы не отбить пальцы молотком, используйте прищепку.
Перед походом на пляж сложите важные вещи (ключи, деньги, телефон) в бутылку от шампуня или крема от загара. Так вы защитите их от песка и влаги, и вряд ли кто-то захочет украсть у вас бутылку шампуня или крема.
Чтобы легко очистить вареное яйцо, перед варкой добавьте в воду немного соды.
Складывайте одежду в ящиках вертикально, так вы сэкономите много места.
В поездках смартфон можно подзарядить от usb-входа телевизора.
Колонка для смартфона своими руками.
Переведите смартфон в режим полета и играйте в игры без рекламы.
Нет держателя для стаканов? Не проблема.
Крепкий кофе можно заморозить в формочках для льда, а потом просто добавлять его в молоко.
Избавьтесь от запаха в холодильнике, переложив овощи газетами.
Поддерживать губку для мытья посуды сухой поможет зажим для бумаг.
Алюминиевая фольга прекрасно подходит для удаления присохших пятен со стеклянной посуды. Сомните фольгу в шарик и используйте его вместо обычной губки для посуды.
Кожица цитрусовых с небольшим количеством соли прекрасно ототрёт пятна на кофейных чашках.
Оторвать ценник, не оставив и следа на изделии, поможет обычный фен — подержите место с приклеенным ценником перед горячей струей воздуха и резко оторвите ценник.
Идея для батареи в детской.
Приделываете небольшой магнитик к ручке молотка и туда цепляете гвозди. Больше они не будут вываливаться у вас из рук, пока что-то прибиваете.
Если стаканчики дома кончились (или на даче), то в качестве держателя зубных щеток можно использовать обычные прищепки.
Прибиваете одну такую жердочку, и проблема с хранением большинства моющих средств у вас отпадет.
Удалить мелкие царапины с изделий из стекла можно, протерев их тканью с зубной пастой.
Чтобы очистить подсвечники от налипшего на них воска, положите их в морозильную камеру минут на 20. После этого воск отойдёт без проблем.
Вдеть нитку в иголку будет легко, если сбрызнуть кончик лаком для волос.
Если вам нужно отмерить нужное количество мёда при помощи мерной ложки или стакана, предварительно смажьте инструмент растительным маслом, чтобы мёд на нём не остался.
Когда моете окна, протирайте их вертикально внутри и горизонтально снаружи. Если после окончания работы вы увидите полосы, то будете знать, с какой они стороны.
Удалите белые пятна соли с кожаной обуви при помощи раствора из одной столовой ложки уксуса и стакана воды.
Чтобы удалить неприятный запах из спортивной обуви, насыпьте в них немного соды и оставьте на день.
Если один стакан застрял в другом – не проблема. Налейте в верхний холодную воду, а затем опустите оба на минуту-другую в горячую.
Чтобы получить из апельсина или лимона больше сока, покатайте их по столу прежде чем разрезать.
Для того чтобы белое вино оставалось холодным, заморозьте виноградины и используйте их вместо кубиков льда.
Кулинарные эксперименты довели до пересоленного супа? Не беда! Опустите в кастрюлю очищенную картофелину. Она вберет лишнюю соль, и суп будет спасен.
Чтобы сохранить картошку в лучшей форме, а точнее уберечь ее от прорастания, положите рядом обычное яблоко. Только важно следить за тем, чтобы яблоко не испортилось, поэтому время от времени заменяйте его на свежее.
Если нужно открыть консервную банку, но вместо консервного ножа есть только обычный, то лучший способ не испортить его — прорезать тонкую крышку консервной банки крест-накрест, после чего отогнуть получившиеся «лепестки» и наслаждаться консервами.
Во время ремонта куча инструментов и баночек, которые нужно куда-то сложить? Из небольшой доски и строительного скотча можно смастерить полку на время ремонта.
Одолжили кому-то вещь, а через некоторое время забыли, кому именно? Выход из этой ситуации элементарен: фотографируй своих друзей вместе с той вещью, которую они берут. Это поможет не забыть самим и напомнить им, когда придёт время возвращать долг.
Зевать на людях – крайне неприлично. Дотроньтесь до кончика языка пальцем, и зевота мгновенно отступит. Правда, совершенно другой вопрос – насколько прилично при людях дотрагиваться до кончика языка пальцем.
Энергетики в больших количествах очень вредны для здоровья. Слегка разбавленный свекольный сок точно так же взбодрит вас за счёт содержащихся в нём солей.
Если у вас неожиданно заболел зуб – справимся с болью подручными средствами. Приложите ватку с небольшим количеством пищевой соли, и боль через небольшой промежуток времени отступит.
Лимонад или другой газированный напиток не будет так сильно пениться, если предварительно всполоснуть стакан водой.
Жевательная резинка не способна так хорошо заглушить запах, как кофейное зерно.
Если при регистрации айфона указать, что живёшь в Израиле, App Store даже не будет пытаться предлагать платные приложения.
Если вам надоели комары в вашей комнате, включите свет в другой комнате, и они улетят туда. Простой, но проверенный лайфхак.
Фольга — это тонкий металл, который чуть складывается, когда вы его режете, тем самым ножницы не тупятся, а точатся. 
Покрасьте ключи разными лаками для ногтей, чтобы было легче найти нужный ключ.
Катышки со свитера можно убрать с помощью пемзы.
Необтягивающие джинсы можно легко заправить в сапоги. Вот так.
Упаковывая чемодан, заверните обувь в шапочку для душа, тогда подошва не будет касаться чистой одежды.
Вешайте одежду, которую вы носите, в одном направлении в гардеробе. Так по истечении определённого времени вы поймёте, что вы не носите вообще. А если не носите, значит, это вам не нужно.
Шарфы и чулки можно хранить завязанными на вешалках.
Жвачку из волос можно достать с помощью кубиков льда. Из-за этого жвачка твердеет, и её легче достать. Этим же способом можно снять жвачку с подошвы.
Когда завиваете волосы плойкой или стайлером, начинайте с середины локона, а не с конца. Укладка продержится дольше.
Удобный способ надежно и аккуратно закрыть от насекомых и кошки пакетик с чипсами без подручных средств.
Лимонный сок – прекрасная замена отбеливателю. Добавьте при стирке от 1/4 до 1/2 чашки лимонного сока в воду и вернёте потускневшему белью яркий свежий вид.
Очистить труднодоступные места вазы и бутылки можно и при помощи риса: насыпьте внутрь столовую ложку крупы, добавьте тёплой мыльной воды и потрясите.
Можно не бояться, что хрупкие бокалы разобьются в посудомоечной машине, если закрепить их на решётке при помощи резиновых колец.
Удалить шерсть вашего животного с мягкой мебели помогут резиновые перчатки – просто проведите влажной перчаткой по поверхности, и вся шерсть окажется на ней.
Сахар, разведённый небольшим количеством воды – прекрасное средство обезжирить руки.
Вернуть линолеуму былой лоск можно, отполировав его зубной пастой.
Чтобы почистить кофемолку, достаточно смолоть в ней горстку риса, удалить получившуюся муку и протереть сухим полотенцем.
Чтобы избавиться от ненужных наклеек на зеркалах и стёклах, смажьте их майонезом, а затем удалите эластичным шпателем.
Как вы достаёте «Тик-Так»? Наверняка усиленно трясёте контейнером? А ведь упаковка всё предусматривает.
Любой стоматолог скажет вам, что зубной пасты на щётке должно быть с «горошину». Зубные щётки делают такими большими специально, чтобы мы тратили больше пасты.
Оказывается, в банке с содовой предусмотрено место, в которое вставляется соломка.
Храните простыни внутри наволочек из того же комплекта.
Храните браслеты и резинки на бутылках.
Чтобы не смотреть рекламу на YouTube, замените «youtube» в URL любого видео на «youtubeskip».
Если вы задумали испечь печенье и обнаружили, что у вас нет яиц, имейте в виду, что их с успехом могут заменить бананы (по полбанана за яйцо).
Вмятину на мячике для пинг-понга легко исправить, подержав его немного над горящей зажигалкой (только не слишком близко). Газ внутри мячика под действием тепла расширится, и он станет как новенький.
Чтобы при беге не болело в боку, выдыхайте каждый раз, когда левая нога касается земли.
Пейте на ночь яблочный сок – в нём содержатся вещества, от которых сны становятся ярче.
Чтобы музыка в телефоне звучала громче, положите его в миску.
Чтобы избавиться от синяка, приложите к нему смоченный уксусом ватный тампон.
При сонливости задержите дыхание настолько, насколько сможете, затем медленно выдохните. Этот приём поможет увеличить частоту сердце биения.
Холодный душ может помочь избавиться от перхоти.
Если вам нужно обязательно что-то вспомнить утром, отошлите перед сном самому себе сообщение, но не открывайте его.
Укусил комар? Нагрейте ложку и приложите к месту укуса. Реакция прекратится, и зуд утихнет.
Если чувствуете, что вот-вот чихнёте, прижмите язык к нёбу и всё пройдёт.
Если вы видите, что на вас несётся автомобиль, и вы понимаете, что убежать вы уже не успеете и столкновение неизбежно — прыгайте вверх! Так у вас будет гораздо больше шансов спастись.
Пульсирующую головную боль можно облегчить, потерев лоб половинкой лайма.
Сушить джинсы нужно либо в горизонтальном положении, либо подвесив за штанины.
Чтобы вдеть шнурок обратно в капюшон толстовки, проденьте его для начала через соломинку для коктейля.
Ненужный очечник - отличное приспособление для хранения и перевозки маникюрных принадлежностей.
Удобный способ хранить мелкие предметы.
Грифель карандаша — отличная смазка для молнии. Просто проведите карандашом по зубчикам молнии.
Если размер отвертки не подходит, положите резинку на винт таким образом. Проблема решится.
Разложив подсушенные корки мандарина в шкафу, вы избавитесь от моли в шкафу. Еще корки придадут легкий аромат.
Удобное хранение резинок.
Лук в чулках сохранит свежесть до 8 месяцев.
Для того чтобы сыр не сох, смажьте свежий срез сливочным маслом.
Хранить грибы лучше в бумажном, а не в пластиковом пакете.

// 100

Чтобы вернуть свежесть чёрствому хлебу, потрите его кубиком льда, а затем поставьте в предварительно разогретую духовку на 12 минут.
Макаронные изделия в пакетах, когда их достаешь с полки, часто ломаются, рассыпаются и высыпаются. Чтобы этого избежать, макароны можно хранить в коробках из-под чипсов "Принглз".
Можно и обзавестись чехлами или футлярами или определить отдельную полочку в шкафу для ваших очков. Но и это, честно говоря, отличный способ собрать все очки вместе и в порядке.
Если ваша девушка заметила, что вы смотрите на другую, просто повернитесь к ней и скажите: «Я так рад, что ты не носишь такие платья, как у нее».
Чтобы сохранить одежду свежей, кладите на дно чемодана антистатические салфетки.
Перед путешествием отсканируйте все важные документы.
Мед кажется вам слишком густым? Если он кристаллизовался, поставьте банку без крышки в микроволновку на 2 минуты при низкой мощности. Мед снова станет текучим и полностью сохранит свой волшебный вкус.
Посадили жирное пятно на обои? Просто потрите его мелом и дайте ему пару минут, чтобы абсорбировать жир, затем аккуратно протрите место влажной тканью. Этот способ также отлично работает и с тканью.
Чтобы быстро и без труда просушить мокрую обувь, просто напихайте внутрь неё газет и поставьте ваши фаршированные ботинки на газету. Для ускорения процесса через время газеты рекомендуется менять.
Чтобы дать кожаному креслу новую жизнь, обработайте его кремом для обуви в цвет, и все потертости исчезнут.
Оливковым маслом удобно чистить нержавеющую сталь. Протрите металл смоченной маслом тряпкой, а затем натрите до блеска сухим бумажным полотенцем.
Храните зелень, поставив ее “букетиком” в воду, как цветы, затем накройте пакетом, завяжите резинкой и поставьте в холодильник. Это поможет дольше сохранить такие травы, как петрушка, базилик, кинза и лук.
Удобная подставка под провода.
Машинка на пульте управления + щетка = любой ребенок будет согласен мыть пол целыми днями.
Чтобы ноутбук не перегревался, поставьте его на бумажную упаковку для яиц.
Горячую, только что сгоревшую лампочку удобно выкручивать половинкой старого теннисного мячика.
Пятна эмульсионной краски с рук легко удалить при помощи детского масла.
Удалите пятна накипи с утюга, прогладив им лист бумаги с рассыпанной по нему солью.
Удалите пятна губной помады с одежды при помощи лака для волос. Если вещь можно стирать в машине, побрызгайте пятно лаком для волос, оставьте на 10 минут, а затем протрите влажной тканью или губкой. После этого постирайте как обычно.
Небольшие пятна на замше можно удалить при помощи пилочки для ногтей.
Старой электрической зубной щёткой очень удобно чистить швы между кафельными плитками.
Обрезанные горлышки пластмассовых бутылок с крышками можно приспособить, чтобы накрывать пакеты с сыпучими продуктами.
Зажим для бумаги поможет защитить лезвие бритвы.
Шпильки и заколки удобно хранить в коробочке "Tic-Tac".
Если вам придётся объяснять человеку, как до вас добраться, добавьте к объяснениям фотографию вашего дома. Так гостю будет гораздо легче сориентироваться.
Чтобы кетчуп лился из бутылки быстрее, воткните в него соломинку, а затем вытащите.
Отделить желток от белка проще простого: разбейте яйцо на тарелку. Затем возьмите пустую пластиковую бутылку, немного сдавите, чтобы вышла часть воздуха, поднесите к желтку, и он легко втянется в бутылку.
Для долгого хранения нашинкованного репчатого лука нужно положить его в посуду, посыпанную солью.
Коробку для хранения CD можно использовать как контейнер для бутербродов.
Залейте тесто для блинов в пустую бутылку из-под кетчупа, и процесс приготовления станет намного аккуратнее.
Пометьте конспекты цветными маркерами, чтобы было проще отыскать в сумке необходимый.
Влажные салфетки на вентиляторе — отличный освежитель воздуха.
Поместите точилку в упаковку от "Tic-Tac", и весь мусор останется там.
Арбузная фруктовая чаша.
Гудит кулер (вентилятор) в системном блоке? Капните две-три капли этой смазки, и на полгода-год вы избавлены от таких проблем. За счет химической инертности и стабильной вязкости даже при высоких температурах эта смазка существенно продлевает срок работы кулера.
Прозрачный лак поверх ниток — и ваши пуговицы всегда на месте.
Удобный способ хранить ключи: и материал в любой семье есть, и делать полминуты, и брелоки на ключах будут легкими.
Прием с клейкими листочками для сверления стен. Весь мусор собирается в одном месте и выкидывается одним движением — никакой беготни с газетками или пылесосом.
Язычок для молнии. Потеряли или отломился? Проденьте в крючок бегунка скрепку (по крайней мере, временно).
Если же засор трубы маленького масштаба, то с ним может справиться обычный лимон.
Если ткань одежды застряла в молнии, то выручит обычный карандаш! Проводим графитом по зубчикам молнии и аккуратно и без лишних нервов освобождаем ткань.
А из старого-престарого телевизора может получиться вот такой мини-бар в ретро-стиле.
Держатель для пива в холодильнике.
Еще одна полезная идея для гаража, особенно – для тесного. Если боитесь оцарапать авто при въезде – приклейте вдоль стен полосы из поролона.
Шелковые платки и шарфы не помнутся, если их обернуть вокруг пустых рулонов от бумажных полотенец, закрепив резинками.
Используйте ролики от полотенец для хранения проводов.
Обычную открывашку можно использовать для открывания этих ужасных пластиковых упаковок. Это позволит вам сэкономить время, а также ногти/ключи/и прочие нужные вещи, которыми мы обычно пытаемся открыть эти упаковки.
Пробки от вина можно использовать для маленьких растений, например суккулентов. К ним можно прикрепить магнитики и повесить на холодильник.
Используйте сухие спагетти, чтобы поджечь труднодоступные свечи.
Герметично закрытые банки можно открывать с помощью обычной ложки.
Повесьте картину, использовав крышку от банки из-под кока-колы или другого подобного напитка.
Если на плите разбушевался огонь, насыпьте в него пищевую соду. Действует по принципу огнетушителя.
Туалет можно эффективно почистить алка-зельтцером. Киньте туда пару таблеток, подождите 20 минут. Лимонная кислота растворит въевшуюся грязь.
Мягкий сыр и тому подобные продукты можно резать зубной нитью.
Слегка помажьте края сыра сливочным маслом, чтобы он не заплесневел.
Превратите старые кредитные карточки в медиаторы.
Из старых лампочек можно сделать необычные свечи.
Заполните коробку зубочистками, и она станет блоком для ножей.
Сделайте из старой доски объявлений «органайзер» для бижутерии.
Из старых книг можно сделать полки.
В старых CD-футлярах можно удобно хранить кабели и провода.
Вот такой мини-холодильник можно превратить в маленькую ТВ-тумбочку для хранения всяких аксессуаров.
Крючки для занавески в душе можно использовать как вешалки для сумок в гардеробе.
Используйте фрисби для укрепления пластиковых тарелок.
Бумажки от кексов можно использовать, чтобы мороженое не капало на руки.
Оригинальная полка из старого стула.
Из старого рояля можно сделать фонтан для сада.
Для того чтобы отвадить дрозофил, вам понадобится яблочный уксус. Налейте немного в стакан, добавьте каплю-другую жидкости для мытья посуды и увидите, как мошки начнут тонуть в этой ловушке одна за другой.
Масло из холодильника – это камень, который не желает намазываться на хлеб, а ждать, особенно по утрам, некогда. Решение – тёрка для сыра. Натрите масло на хлеб или тост, и оно моментально оттает.
Не храните лук с картофелем – он быстрее испортится. В прохладном сухом месте с хорошей циркуляцией воздуха лук продержится 2-3 месяца.
Избавиться от надоедливых насекомых просто: киньте в огонь веточку хвойного растения.
Достаточно потереть несколько раз иголку, скрепку или булавку об одежду и положить её на листик, плавающий на воде. Она укажет на север.
Налейте в жестяную банку растительного масла и в качестве фитиля используйте пропитанную этим же маслом тряпочку. Такой импровизированный факел продержится много часов.
Свежие чернильные пятна на одежде быстро сводятся молоком.
Пищевая сода способна подсушивать раздраженную кожу, заменять скраб и отбеливать зубы.
Очистить кожу от супер-клея можно при помощи пилочки для ногтей.
Причиной прыщей часто становятся немытые подушки. Кладите перед сном на подушку свежестиранное полотенце, и через несколько недель от ваших прыщей не останется и следа.
Чипсы будут вкуснее если открывать упаковку снизу. Специи равномерно опустятся и полностью покроют все чипсы.
Cкотч делает прозрачным матовое стекло.
Сделать любой глянцевый лак матовым можно, подержав только что накрашенные ногти над паром.
Чтобы избавиться от неприятного запаха, положите в обувь чайные пакетики.
Если у вас не оказалось смягчителя для белья, замените его бальзамом для волос. Их действие идентично.
Чтобы свечи горели дольше, перед тем, как зажечь их, поместите в морозилку на несколько часов.
Вкус чая намного лучше, если сахар добавлять, когда заварка полностью заварилась. Кроме того, никогда не заваривайте чай кипятком! Это тоже сильно портит вкус напитка.
Вместо дюбеля можно использовать кусочек карандаша.
Пищевая соль облегчит заточку ножей, если предварительно на полчаса опустить их лезвия в слабый соляной раствор.
Разбивайте большие и сложные задачи на более мелкие. Так легче и быстрее достигнуть поставленной цели.
Золотые вещи по истечении некоторого времени утрачивают блеск. Но всегда им можно вернуть прежний вид. Наберите в стакан воды, в нее добавьте две чайные ложки сахара и дайте отстояться раствору около двух часов. 
Если вам надо тонко нарезать мясо, то перед этим просто заморозьте его.
Грецкие орехи легко очистить от кожуры, прогрев их в воде четыре - пять минут на полной мощности.
Натрите замороженное сливочное масло на терке, чтобы равномерно распределить его, добавляя в тесто.
Чтобы освежить аромат молотых специй и приправ, разогрейте их на полной мощности тридцать секунд.
Замочите лапшу на ночь в пакете для её быстрого приготовления на следующий день, минута — и готово.
Для того чтобы по колготкам не поползли стрелки, достаточно сбрызнуть их лаком для волос.
Кеды лучше всего мыть смесью из соды и стирального порошка при помощи зубной щётки.
Подождите пять минут перед тем, как надеть свежевыглаженную вещь, иначе она моментально помнётся снова.
Апельсин или грейпфрут легко очистить от белой мякоти, если их прогреть в течение тридцати секунд на полной мощности.
Если вы случайно испачкали руки клеем "Момент", то снять его можно при помощи маргарина. Для этого нужно намазать грязное место и подождать несколько минут.
Хорошо отжатое белье развешивают на туго натянутой веревке, перед развешиванием его выворачивают наизнанку. Сушку белого белья на солнце нужно предпочесть всякой другой, тогда оно хорошо проветривается, отбеливается и приобретает приятный аромат.
Для того чтобы у вас "не убежало" молоко при кипячении, нужно смазать внутренние края кастрюли маслом или жиром.

// 200

Пора избавиться от соседства муравьев, живущих в саду и вокруг фундамента дома. Смешайте в блендере несколько апельсиновых корок с чашкой теплой воды до консистенции однородного пюре. Медленно лейте раствор на муравейник, чтобы насекомые убрались подальше.
Чтобы загрузить видео с YouTube, вставьте «ss» в URL между www. и youtube и нажмите «Enter».
Чтобы тёмные джинсы не выцвели, добавьте в конце стирки немного уксуса в воду (примерно полстакана).
Не позволяйте мышам проводить зимние каникулы в вашем гараже. Разложите вокруг гаража шарики от моли, и мыши уйдут искать другое пристанище. Чтобы мыши не проникли в теплицу, разложите шарики вокруг основания укрытых на зиму растений.
Чтобы быстро развесить футболки, нанижите их на руку через горловину и затем вдевайте в них вешалки одну за другой.
Микроволновая печь поможет выдавить сок из лимона или апельсина практически до капельки даже при очень толстой кожуре цитрусовых. Прогрейте фрукты несколько минут в микроволновке, дайте остыть, и вы с легкостью выжмете из них сок.
Для того чтобы ваш хлеб дольше сохранился, рядом с ним нужно положить кусочек картофеля, яблока или немного соли.
Никогда не сушите влажную обувь у огня, на батарее центрального отопления или у других источников тепла. В этих случаях кожа высыхает слишком быстро, съеживается и растрескивается. Сушите обувь в сухом месте, плотно набив ее старыми газетами.
Чтобы на футболке не осталось пятен от пота, обрызгайте её перед стиркой лимонным соком. Особенно это касается серых футболок, которые имеют тенденцию быстрее менять цвет в местах, куда попадает пот.
Для того чтобы свёкла быстро сварилась, ее нужно прокипятить 20 минут, затем слить воду и залить холодную.
Изделия из шелковых тканей после стирки закатайте в чистую ткань и только после того, как отжата влага, наденьте на плечики и сушите в прохладном месте.
Всем известно, что резка лука часто вызывает слезы. Защитить глаза можно при помощи маски для плавания или же обычных очков. При наличии электровентилятора можно направить на глаза струю воздуха – это тоже поможет избежать слез.
Не можете отвадить “Рекса” от нового дивана? Положите лист фольги на сиденье и после того, как пес попытается лечь на шуршащую подушку, диван уже не покажется ему самым удобным местом для сна.
Зубная паста — прекрасное средство для чистки фар.
Ножницы при крайней необходимости могут заменить крестовую отвёртку.
Положите кусочек стручкового жгучего перца на больной зуб, и боль утихнет.
Контактные линзы сохнут? Закройте глаза и смочите водой веки.
Проверить запах изо рта просто: лизните запястье, подождите несколько секунд и понюхайте.
Положите пару чайных пакетиков в сумку со спортивной одеждой или в обувь – избавитесь от неприятного запаха.
Перед походом в магазин сфотографируйте содержимое холодильника, чтобы не пришлось мучительно вспоминать, что у вас там осталось, а что надо докупить. 
Используйте крышку от бутылочки из-под кетчупа как насадку для пылесоса, чтобы почистить компьютерную клавиатуру, микрофон телефона и другие мелочи. 
Если нет бесплатного интернета по wi-fi, интернет может быть в магазинах техники на компьютерах и айпадах.
Если из аэропорта ходят электрички, пройти к которым можно без турникетов, то на них можно проехать зайцем. Первый раз работает амнистия «тупой турист».
Если яйца хранить в холодильнике тупым концом вверх, свежесть их сохраняется дольше.
Чтобы молоко не скисло, добавьте в упаковку щепотку соли сразу после того, как вы её откроете.
Если вы пересолили суп, положите в него очищенную картофелину. Она вберет лишнюю соль.
Если вы случайно закрыли вкладку в браузере, нажмите CTRL+SHIFT+T.
Ставьте ваши любимые песни на звонки от неприятных людей. Так вы сможете игнорировать их звонки и одновременно наслаждаться песней.
Заложен нос? Порежьте лук и поставьте его на ночь на прикроватную тумбочку. Утром вы будете дышать свободно.
Ворс с одежды можно легко снять скотчем.
Если при варке пасты или макарон добавить в кастрюлю столовую ложку оливкового масла и перемешать, то макароны точно не слипнутся. 
Если в вазу с фруктами положить лимон, то фрукты дольше останутся свежими.
Чтобы не горело сливочное масло, на котором вы готовите, добавьте в него немного растительного.
Суперклей с кожи можно снять соком мандарина.
Чтобы мухи не залетали в окно, смажьте оконные рамы уксусом.
Если вы хотите, чтобы в вашей квартире был приятный запах, проварите несколько минут в воде лимонные корки.
Овощи при варке нужно класть только в кипящую воду.
Для того чтобы хорошо очищалась кожура с молодого картофеля, его перед чисткой нужно положить в соленую холодную воду.
Закапать глазные капли деткам на самом деле не такая сложная задача. Попросите ребёнка прилечь и закрыть глаза, затем капните средство на внутренние уголки глаз и попросите ребёнка тут же открыть глазки — средство незамедлительно попадёт на глазное яблоко.
Если перевернуть тостер на бок, то можно поджаривать тосты с сыром.
Подушка из веревки.
Залоснившиеся воротники шерстяных вещей можно очистить тряпочкой, смоченной в горячем уксусе. Блеск исчезнет.
Раствором нашатырного спирта с водой (1 часть спирта на 4 части воды) можно чистить замшевые изделия.
Твердый сыр из холодильника лучше резать нагретым в кипятке ножом. Срезы будут очень аккуратными, а сам процесс относительно легким.
Мойте петрушку не в холодной воде, а в теплой - она будет ароматнее.
Не жарьте на оливковом масле. Все его полезные свойства исчезают на сковороде.
Ворс на замшевой обуви можно освежить, если подержать туфли над струей пара.
Готовясь к Новому году, приберегите силы для празднования.
Чтобы после нарезки лука руки не пахли, слегка протрите их солью.
Жир при жарении меньше разбрызгивается, если на сковородку посыпать немного соли.
Если ваши деревянные полы скрипят, посыпьте места стыка деревянных панелей детской присыпкой и хорошенько прометите полы. Присыпка попадёт в щели и смягчит или полностью избавит вас от скрипящих полов.
Пожарили рыбу и кажется, что вся кухня пропитана тяжёлым запахом? Налейте на дно сковороды немного уксуса (9% столовый) и вскипятите его. Уксус уберёт запах рыбы не только со сковороды, но и очистит воздух вашей кухни.
Купили кондиционер для волос, а он не подошел вам или просто не понравился? Используйте его для депиляции — бритвенный станок будет скользить очень мягко благодаря кондиционеру, а кожа после него станет очень мягкой и гладкой.
Купите несколько теннисных мячиков и загружайте их в барабан стиральной машины при стирке — они сделают процесс стирки и отжима более эффективным.
Для того, чтобы герметично запечатать открытую пластиковую упаковку, используйте верхнюю часть пластиковой бутылки с крышкой.
Накипь с чайника можно удалить без проблем, вскипятив в нём упаковку лимонной кислоты.
Если рамки для фотографий или картин царапают стены, приклейте на них ластики от карандашей.
Косточку из вишни и черешни легко удалить при помощи соломинки.
Заморозьте сок алоэ в ячейках для льда и используйте полученное средство в косметических целях. Например, для быстрой помощи при солнечном ожоге.
Чтобы помыть окна, разведите уксус и воду 1:5, нанесите на стекло и протрите газетами или мягкой тряпкой. Уксус можно заменить лимонным соком.
Нашатырным спиртом легко можно вывести пятна йода.
Чтобы аккуратно спаять мелкие детали, прикрепите к паяльнику лупу.
Прочищая водосток ванны, не забудьте надежно «заглушить» верхнее переливное отверстие (хотя бы с помощью мокрой тряпки).
Ножницами по металлу станет работать гораздо удобнее, если к ручке прикрепить кожаную петлю. Ее надевают на пальцы, и тогда можно резать одной рукой.
Не пожалейте труда для того, чтобы вырезать небольшое гнездо в деревянном брусочке. Брусочек сэкономит вам немало сил и избавит от возможных травм, когда придется вбивать гвозди в деревянные изделия или накернивать металлические детали.
Срок службы киянки увеличится, если обмотать ее изоляционной лентой.
Переливать жидкость из флакона с узким горлом удобно при помощи вязальной спицы.
Вот чисто мужской совет, как не имея совка собрать мусор с пола. Нужно взять газету, намочить ее кромку и прилепить к полу. После этого веником можно смести на нее весь мусор до последней пылинки.
Подчас бывает не так-то просто открыть банку с гуталином. Поставьте ее на ребро и, слегка надавливая ногой, покатайте по полу взад-вперед. «Упрямая» банка легко откроется.
Если в пластмассовую пробку от ванны вставить магнит, ее можно прикреплять в любом удобном месте.
Цветную капусту нельзя хранить в светлых местах. Она приобретает неприятный вкус и темнеет. Сухое и темное место – идеально для хранения.
При необходимости удалить кожицу со свежих помидоров, можно обдать плоды кипятком и сразу погрузить в холодную воду. Кожура легко отделится от мякоти.
Для того, чтобы место среза колбасы (копченой или вареной) не заветривалось и не пересыхало, его нужно намазать любым жиром или положить тонкий ломтик лимона.
Если не знаете, что подарить девушке, скажите ей, будто купили ей подарок и предложите отгадать, какой. Она сама вам все расскажет.
В магазинах самые дешёвые товары находятся ниже и выше линии зрения.
Чтобы вашу машину не эвакуировали, просто выверните руль до упора. Ни закатить, ни за колёса поднять.
Чтобы не плакать, когда режешь лук, жуй жвачку.
Сделайте небольшой узелок на одном из наушников, чтобы никогда не путать левый с правым.
При покупке апельсинов и грейпфрутов обращайте внимание на вес фрукта. Неважно, какой у него размер — чем тяжелее фрукт, тем он сочнее и вкуснее.
Если нужно быстро остудить горячий чай или кофе, положите в чашку с чаем 3-4 чайных ложки или 1-2 столовых.
Если вас когда-нибудь застукают за унизительным занятием, скажите, что вы проиграли спор.
Чтобы не забыть какую-то вещь при выходе из дома, положите её в обувь.
Ломтик белого хлеба удалит сальные отпечатки пальцев со стены и с обоев.
Зубная нить поможет накрепко пришить кнопки и пуговицы, а также отремонтировать зонты и рюкзаки.
Кетчуп очистит серебряные украшения, если опустить их в миску с ним на несколько минут, а затем почистить старой зубной щеткой. 
В воду, в которой варится рис, влейте столовую ложку уксуса - и рис станет белоснежным, рассыпчатым.
Винегрет приобретет тонкий и приятный вкус, если влить в него 1 ст.л. молока и добавить 1 ч.л. сахара.
Щепотка соли, добавленная в кофе перед концом варки, придает напитку особый вкус и аромат.
2 кусочка сахара, предварительно растворенные в небольшом количестве уксуса, могут заменить в соусе белое вино.
Для предохранения открытой томатной пасты от плесени нужно на крышку нанести немного сухой горчицы.
Делая ремонт, учтите, что комната выглядят выше, если обои наклеены без зазора до самого потолка.
Вздутия на обоях устраняются, если после высыхания их прогладить слегка нагретым утюгом.
Изделия из меди хорошо чистить сырым картофелем.
Если новый веник опустить в горячую подсоленную воду или замочить в соленой воде на 2-3 часа, он прослужит дольше.
Чтобы удалить нагар на конфорках, прокалите их на сильном огне. Не забудьте при этом открыть окно.
Чтобы стереть следы фломастера с деревянной лакированной поверхности, побрызгайте испачканные места лаком для волос и протрите их сухой тряпочкой.
В муке и крупах не заведутся жучки, если положить в банки и пакеты, где они хранятся, лавровый лист.
Легко заправить одеяло в пододеяльник помогут прищепки. Засунув концы одеяла в углы, фиксируем их прищепками, затем заправляем остальную часть.
Хочешь сделать цветное белье ярче? Добавь в воду для стирки 2–3 столовые ложки соли. 
Если вам названивает скрытый номер, отключите телефон и получите уведомление о пропущенном звонке с номером абонента.

// 300

Чтобы быстрее высушить лак, опустите ногти в холодную воду на три минуты. Он полностью высохнет за это время.
Если карандаш буквально царапает веки, подержите его кончик над пламенем, и он станет мягким.
Если побрызгать расческу любимыми духами, от ваших волос будет исходить приятный тонкий аромат.
Если вам не нравится то, что природные масла отделяются от верхней части арахисовой пасты, достаточно перевернуть банку и хранить её вверх дном.
Наверняка вы неправильно используете коробку из-под сока. А ведь если взяться за концы и потянуть их в стороны, сок не будет выплёскиваться из трубочки.
Дрель и щетка для чистки ванной.
Удобный способ хранения свитера.
Как оборудовать ванну для ребенка с помощью корзины.
Скрепка зафиксирует конец ленты.
Чтобы удобнее было использовать средство в тюбике, когда оно заканчивается, можно зафиксировать его обычной заколкой для волос.
Таблетница — лучший контейнер для украшений.
Выбирайте место около крыла самолёта, там не так сильно чувствуется турбулентность. Места, расположенные у крыла самолёта, обычно менее всего подвержены тряске при полёте из-за особенностей конструкции.
Чтобы доска не скользила, используй бумажные полотенца или салфетки.
Если нужно взбить сливки, просто залей их в банку, закрой крышку и хорошенько встряхни.
Не пачкаются поверхности, чистый перфоратор, снял мешок - и в мусорку.
А это уловка для тех, кто хочет за один заход перенести все купленные продукты до дома.
Есть мороженое на вечеринке будет удобно, если заранее разложить его по порционным формочкам для выпечки кексов и хранить в морозилке.
Используйте разноцветный скотч, чтобы оживить вид стиральной машины.
Ватные палочки и диски удобно хранить в простых стеклянных банках. Будучи выставленными в ряд, емкости выглядят лаконично и стильно.
Если добавить немного сливочного мороженого в банку с Нутеллой – получится потрясающий микс густого шоколада и освежающего мороженого.
Краска не будет пачкать края банки, если резинкой перетянуть банку.
Необычный органайзер из щеток.
Крушки этих обычных банок прикручены к столу снизу. Прекрасное место хранения не только штучек мужа, можно и заколки от волос спрятать.
Покрасьте внутреннюю часть колец прозрачным лаком – на пальцах не будут оставаться зеленые пятна.
Если предстоит грязная работа — хорошенько намыльте руки мылом и дайте высохнуть.Тогда мыло образует пленку и загрязнения будут хуже прилипать к коже. Затем всю грязь будет много проще смыть водой.
Наверняка у каждого такое было - пытаешься застегнуть браслет, а концы выскальзывают из пальцев. Решение этой проблемы на фото.
Используйте хлеб и зубочистки, чтоб сохранить торжественный торт.
Нужна лейка?Используйте пластиковую бутылку.
Ненавидишь крошки от хлопьев? Используй дуршлаг.
Штопор не понадобится.
Если обернуть ножки бананов пищевой пленкой, они продержатся почти на неделю дольше.
Как красиво завязать шарф.
Не каждая женщина знает, что хранение лака для ногтей требует особого подхода. Перед тем как закрыть флакон с лаком, подышите в него: воздух вытеснится углекислым газом, и лак дольше не загустеет.
Чтобы лестницей не поцарапать стены и не испортить обои, наденьте носки на ее верхние концы.
Забить гвоздь в тонкую дощечку и не расколоть ее можно, если перед этим его слегка притупить.
Затупившуюся терку можно снова сделать острой, если потереть ее наждачной бумагой.
Рюмки и бокалы на полке серванта могут занять меньше места, если, сэкономив пространство, расставить их поочередно вверх и вниз дном.
Протирая стекла очков, не забудьте очистить от накопившихся загрязнений и дужку. Очки перестанут сползать с носа.
Развязывая туго затянутый узел, припудрите его тальком (детской присыпкой). Веревка станет скользкой и легче развяжется.
Чтобы старый шуруп легче было вывернуть из древесины, нужно нагреть его электропаяльником.
Способ изготовить панировочные сухари из мягкого хлеба: заморозьте кусок хлеба в морозильнике, а потом натрите его на терке.
Как быстро удалить косточку из оливки? При помощи ножа с широким лезвием. Сильным ударом легко и быстро можно отделить мякоть от косточки.
Не варите каши в эмалированной посуде, так как каши в ней пригорают.
Чтобы определить, впору ли будут покупаемые носки, оберните их вокруг кулака. Если пятка сошлась с носком - берите смело.
Чтобы мелко порезать чернослив, используйте ножницы. Замоченный чернослив очень неудобно резать ножом, зато ножницами - легко и просто.
Если у ваших часов запотело стекло изнутри, положите их на ночь в соль. Соль обладает высокой гигроскопичностью и буквально "высосет" из часов влагу.
Если летом жарко спать, подержите наволочки от подушек минут 10-15 в холодильнике, а еще лучше - в морозилке. Заснете мгновенно.
Нераскрывшихся зернышек попкорна будет меньше, если перед приготовлением в микроволновке высыпать их в чашу и накрыть тарелкой.
Чтобы рыба на гриле была вкуснее и не прилипала к нему, жарьте ее на лимонах.
При помощи ложечки можно очистить корень имбиря. Это более безопасно и удобно, чем чистить имбирь ножом.
Если пригорела кастрюля, нужно налить в нее крепкий раствор соли, через несколько часов вскипятить, а затем уже отчищать.
Есть старые вилки? Все еще собираетесь выбросить? 
Как грамотно использовать кота? Лучшая подставка под планшетный компьютер :)
Просроченный аспирин, которого у многих в аптечке точно с избытком, можно использовать для чистки унитаза: опустите таблетки в воду и смойте через 10-15 минут.
Медицинский шприц (конечно же, новый) может вполне заменить кондитерский: положите в него крем и творите!
Хранить декоративную косметику очень удобно в школьном пенале.
Cредство для полоскания рта можно добавлять в воду с цветами: они убивают микробов и продлевают жизнь букету.
Духи продержатся гораздо дольше, если участки кожи, на которые Вы будете их наносить, предварительно помазать обычным вазелином.
Ткань, которая используется для теннисного мячика, отлично впитывает жир. Поэтому если Вы пустите его ванну во время купания, он соберет жир, и мыть ванну будет гораздо проще.
Чтобы из напитков не выходил газ (например, из шампанского, когда пробка уже открыта), закройте горлышко ватой: она удержит «пузырьки» внутри.
Чтобы без боли снять с раны лейкопластырь, пропитайте его водкой. Она растворит клей.
Чайный и кофейный налет с чашек удаляют влажной губкой с солью.
Муравьи не любят запахи петрушки, лука, чеснока, листьев бузины, дикой мяты, полыни.
Грелка дольше будет горячей, если в воду добавить немного соли.
Примятые мебелью участки на ковре можно вернуть в прежнее состояние, «причесав» их вилкой.
Складывайте кредитки в кошелёк «вверх ногами» - так их легче доставать.
Мусорные пакеты можно хранить в контейнерах из-под влажных салфеток.
Чистый совок выручит, если нужно наполнить водой слишком большую, не влезающую под кран ёмкость.
Если вы поставили на одежду жирное пятно, нанесите на него детскую присыпку и оставьте на ночь.
Чтобы кожаная куртка стала мягче, намочите её. Или поносите под дождём.
Не кладите цитрусовые и помидоры в холодильник. Низкая температура ухудшает вкус и аромат этих капризных продуктов.
Остатки вина можно заморозить в формочке для льда и потом добавлять в супы и соусы.
Не можете найти занозу? Наклейте на место с занозой кусок клейкой ленты, а затем рывком оторвите – заноза выйдет.
Если алюминиевая кастрюля потускнела, вскипятите в ней немного яблочной кожуры. Кастрюля засверкает, а в доме будет вкусно пахнуть.
Чтобы деревянные ящики (без направляющих) хорошо выдвигались, потрите пазы свечкой.
Изолента — самый простой способ сделать ограничитель для сверла. Отмеряем нужную глубину, обматываем сверло — и можно приступать к делу.
Листья растений не должны касаться оконного стекла. Зимой они могут обмерзнуть, а летом - получить ожог.
Вода после варки яиц отлично подходит для полива растений. В ней содержатся полезные минеральные соли.
Укрепите зеркало над верхней полкой гардероба - тогда вам не придется залезать на стул, чтобы увидеть, что там хранится.
В качестве временной замены вышедшего из строя поплавка сливного бачка подойдет спринцовка (клизма) соответствующего объёма.
Мешок для стирки подойдёт и для мытья всяких мелочей (вроде детских бутылочек) в посудомоечной машине.
Избавиться от слизняков можно, оставив на участке открытые банки с пивом. Слизняки заползут в ловушку сами.
Отмочите грязные синтетические кисти в горячем уксусе в течение 30 минут, а затем промойте горячей мыльной водой, и они станут как новые.
Неприятный запах с ковра можно удалить, посыпав поверхность содой и пропылесосив через несколько часов.
При отваривании картофеля в мундире не поленитесь несколько раз проколоть кожуру вилкой — так клубни не разварятся.
Если во флакон с шампунем добавить 50 мл водки, это уменьшит жирность волос и ускорит их рост.
Спрайтом легко можно заменить средство для очистки стекол в доме. Он безупречно справится с этой работой.
Когда друг вам изливает душу, вам лучше молчать, а не давать советы.
Сделайте паролем свою цель и вы будете постоянно напоминать себе о ней.
Прежде чем покупать специальные средства для протирания электронных устройств, попробуйте детские влажные салфетки - они справятся ничуть не хуже.
Пятна от пищевых продуктов удаляют теплой водой, к которой прибавляют нашатырный или денатурированный спирт (1 ст. л. на 1 стакан).
Мягкой водой, то есть не содержащей известковых солей, является атмосферная вода (дождевая, снеговая). Она наиболее пригодна для стирки.
Лимонная кислота подсушивает слои теста при выпечке, а сметана придает изделиям тонкий вкус и делает хрустящей корочку печенья.
С помощью тряпочки, смоченной в молоке, вы можете удалить свежие чернильные пятна, почистить зеркало, клавиши музыкальных инструментов, рамы картин.
Если не удается открыть стеклянную банку с консервами, ее окунают на несколько минут крышкой вниз в горячую воду, после чего банка легко открывается.
Крепкий раствор соли поможет очистить замёрзшие оконные стёкла.
Стёкла автомобиля не запотеют, если их протереть влажной солью, завёрнутой в марлю.
Складка на брюках держится дольше, если её протереть с изнанки сухим мылом, а затем прогладить.
При сильно загрязненной ванне с известковым налетом можно добавить в воду немного нашатырного спирта, нанести на поверхность на 10 минут, затем смыть горячей водой.
Для устранения сырости в шкафах положите на полку несколько лавровых листиков.

// 400

Мыть мясорубку гораздо легче, если в конце пропустить сырой картофель.
Новые стеклянные стаканы не будут биться, если их поставить в сосуд с холодной водой, медленно нагреть ее до кипения и оставить их охлаждаться в той же воде.
В металлической коробке исчезнет неприятный запах, если в ней сжечь несколько спичек.
Микроволновая печь отлично справляется с поджариванием орешков, главное, делать это в несколько коротких этапов (не дольше 1 минуты), каждый раз перемешивая продукт.
Никогда не пытайтесь свести счеты с вашими врагами, потому что этим вы принесете себе гораздо больше вреда, чем им.
Жвачка повышает концентрацию сильнее, чем кофеин, правда, эффект длится всего 20 минут.
Ухаживать за вещами из ангоры или мохера бывает очень проблематично. Чтобы сохранить одежду в её первозданном виде, запечатайте ее в пакет и заморозьте в холодильнике на три часа как минимум. Результат вас удивит.
Если любимая помада сломалось, её можно легко починить. Нагрейте зажигалкой обломанный конец, затем приклейте к нему отпавшую часть и положите помаду на 15-30 минут в холодильник.
Если у вас есть слишком блестящие тени, которые вы купили «как-то раз на праздник» и больше не будете использовать, можно сделать из них яркий лак, добавив в бутылочку с прозрачным лаком.
Застарелую ржавчину на белье можно вывести с помощью соли, растворенной в лимонном соке. Для этого нужно смочить пятно лимонным соком, посыпать тонким слоем соли и оставить на сутки, после чего прополоскать.
Внезапный упадок сил? Ноги стали ватными? — съешьте зелёное яблоко! В него входит большое количество углеводов и железа — эти вещества поднимут вас на ноги.
В целях экономии вместо пунктов обмена валюты в аэропорту пользуйтесь банкоматами. Большинство банкоматов предложат более выгодный курс, чем пункты обмена.
Путешествуя со своим удлинителем, вы станете героем и спасителем в аэропорту.
Для хранения браслетов можно использовать держатель для бумажных полотенец. Выглядит симпатично.
Воздушные шарики можно использовать как хладоэлементы — просто наполните их водой и поместите в морозилку. А потом можно кинуть в корзину с продуктами и ехать два часа по пробкам на дачу.
Путаетесь в проводах? Можно обмотать провод цветными нитками. И смотрится красиво, и не будет запутываться.
Чтобы быстренько прогладить воротник, можно использовать утюжок для волос.
Одноразовый стаканчик, разрезанный пополам, может поработать как усилитель звука для лаптопа. Еще одна идея для спонтанных вечеринок.
Положите мокрую губку в морозильник, потом положите в пакетик с застежкой и используйте потом как хладоэлемент.
Положите миску поменьше в большую миску и вам будет удобно срезать зерна кукурузы с початка.
Это приспособление тоже продается для тех, кто так и не научился есть палочками. Бельевая прищепка вам в помощь.
Если хочется холодного кофе, лучше заморозить его в кубиках, а затем в стакане добавить молоко, сливки или другие компоненты.
Чтобы освободить место в шкафу, вы можете вынуть сушилку и подвесить ее над раковиной.
Во время жарки налейте подсолнечное масло в бутылку из-под кетчупа. Так будет удобнее подливать его, и вы не нальете слишком много.
Офисный органайзер для файлов можно использовать для хранения разделочных досок.
Делаем вкусное мороженое из йогурта.
Замороженный лимон, лайм и прочие цитрусовые отлично подойдут летом к любым напиткам.
Если Вы задумали постирать в машинке кроссовки, то зажмите шнурки дверцей - они не будут так шуметь.
В качестве хлебницы можно использовать коробку из-под торта.
Если ваш собеседник вас утомил своими рассказами, рассмейтесь невпопад. Пока вы будете отвечать на его вопрос о том, что вызвало ваш смех, сменить тему будет исключительно легко.
Замучила икота? Не перебирайте в своих мыслях всех, кто вас сейчас может вспоминать. Просто поднимите руки над головой на несколько минут. Это растягивает диафрагму, отчего икота проходит.
Хотите мыться под музыку? Положите плеер или мобильный телефон в раковину. Её форма позволит значительно усилить звук динамика, так что его будет слышно даже через шум воды.
В легком длинном сарафане в жару будет прохладнее, чем в коротких узких шортах.
Если не можете быстро проснуться – заставьте себя позевать через силу. Это стимулирует приток кислорода и, как следствие, прогоняет сонливость.
Всегда делайте лёд из того же напитка, который вы собираетесь охлаждать – тогда питьё не будет казаться разбавленным, но при этом достаточно охладится.
Придержите туфли на высоком каблуке для особых случаев, а в повседневной жизни отдавайте предпочтение низким каблукам.
Используйте липкий ролик для чистки одежды, чтобы очистить дно вашей сумки от мусора и крошек.
Черный чай поможет избавиться от солнечных ожогов.
Бутылку вина можно открыть при помощи вашего ботинка. Просто постучите донышком о стену.
Инспектор пытается оштрафовать за то, что у Вас нет знака "Начинающий водитель"? Он действует незаконно - в КоАП нет статьи за его отсутствие.
Легко и быстро очистить клавиатуру поможет листок с липкой поверхностью.
Если у Вас часто проявляется сонливость за рулём, просто положите ненадолго под язык дольку лимона.
Если оторвалась нить на чайном пакетике.
Чтобы узнать возраст девушки, не задавая прямой вопрос, просто узнайте, кто она по восточному календарю. Погрешность +-12 лет. Очень полезный лайфхак, не так ли?
Совет только для мужчин. А вы знаете, что женские станки для бритья намного острее и служат в разы дольше, чем бритва для мужчин?
Если хотите облегчить рабочий процесс, смотрите на работу как на развитие умений в игре.
Используйте сочетание Alt+/ для быстрого поиска нужной функции в меню Google Drive.
Если вы хотите снять деньги в банкомате (в рублях) и получить выдачу из банкомата мелкими купюрами, то снимайте суммой в 400, 900, 1400 или 1900.
Если вы любите готовить спагетти и не знаете, сколько положить макарошек для варки, то вам в помощь горлышко от обычной пластиковой бутылки из-под любой воды или пива. Дозировка на одного человека. 
Размер иконок на рабочем столе в Windows 7/8/8.1 можно менять с помощью мышки. Нажмите кнопку Ctrl и удерживая её, крутите колёсико мышки.
Чтобы кот не драл мебель, его излюбленные места можно обсыпать черным молотым перцем. Главное, не переусердствовать.
Если нужно выучить что-нибудь наизусть, просто повторите этот текст перед сном, поскольку мозг в основном упорядочивает воспоминания именно во сне.
Мучает изжога ночью? Спите на левом боку. Исследования показали, что при таком положении человек меньше страдает от выбросов кислоты в пищевод.
Как убрать царапины с айпада перед продажей? При помощи простейшего полировочного средства — обычной зубной пасты (не отбеливающей). Медленно протирать старой зубной щеткой или ваткой.
При слишком быстрой вычитке текста мозг начинает сам исправлять ошибки. Опытные корректоры читают текст снизу вверх: так внимание переключается с контекста на отдельные слова и фразы, а внимательность повышается. 
Старинный, но работающий способ: перед серьёзным застольем выпить две-три столовые ложки оливкового или любого другого масла. На желудке образуется пленка, непроницаемая для алкоголя. Вы все равно напьетесь, но медленнее.
Положите в пепельницу ломтик лимона: он впитает большую часть неприятных запахов.
Если хотите сделать идеальную круглую глазунью, используйте луковое колечко.
Если для работы какого-то прибора у Вас оказались батарейки лишь меньшего размера (например, нужны пальчиковые, а у Вас только мизинчиковые), вставляйте их, а оставшиеся промежутки заполните кусочками фольги. Проверено, работает!
Хорошая смазка для механизма замка — графитовый порошок, который получается при заточке черного карандаша. Порошок вдувают в замочную скважину с помощью бумажной трубочки.
Простейшую экспресс-подставку для паяльника легко сделать из куска мягкой проволоки. Несколько витков вокруг паяльника, отогнуть ножки — и подставка готова.
Бывает, что ручка газовой плиты плохо держится на оси. Её надежно закрепит кусочек ластика, помещенный в разрез оси.
Если в раствор цемента добавить сахар, то он станет значительно крепче.
Чтобы пробки на тюбиках и флаконах с клеем свободно отвинчивались после многократного пользования, нужно смазать их резьбу вазелином.
Рыба не перемерзнет, а значит, будет вкуснее, если ее после снятия с крючка сразу положить в рыбацкий ящик, сумку или завалить снегом.
Хранить ковры рекомендуется в сухом месте, свернутыми в рулон. Если предполагается длительное хранение, то время от времени ковры следует разворачивать и просушивать.
Если на обожженную кожу сразу нанести слой мятной зубной пасты, то боль в значительной мере снимается, на месте ожога не образуются волдыри.
Если не получается вспомнить, скажем, сколько лет исполнилось ребенку приятеля, надо просто представить, сколько ему может быть. Скажите наугад. Очень часто мозг в такой ситуации расслабляется и подсовывает правильный ответ, который где-то застрял. Способ описан еще Фрейдом.
Положите луковицу в теплую подсоленную воду перед нарезкой на несколько минут и забудьте про слезы.
Несколько слоев газеты на дне клетки вашего попугайчика, хомячка или кролика значительно облегчат уборку. Также газеты служат отличным наполнителем для кошачьих туалетов.
Подарок, упакованный в газету, необычен и креативен. Если вы дарите подарок спортсмену, заверните его в газету со спортивными новостями, если ребенку - в комиксы, а если подружке, помешанной на нарядах - в раздел моды.
Чтобы кухонное полотенце не сползало, пришейте к нему застёжку-липучку.
Отмечайте приём лекарств прямо на бутылочке. 
Шапочками для душа удобно прикрывать еду.
Вставьте в ручку маленький магнитик и подвесьте к холодильнику – так и она всегда будет под рукой.
Когда вы летите в самолете, ваши волосы растут в 2 раза быстрее.
Перед тем, как начинать красить ногти, обработайте поверхность ногтя жидкостью для снятия лака либо вымойте ногти с мылом и хорошо просушите. На чистых, обезжиренных и сухих ногтях лак будет держаться долго, не облезая и не пузырясь.
Замочите пластиковые доски в раковине в воде и отбеливателе по крайней мере на час. Для деревянных досок используйте лимонный сок и соль. Всего час – и доски будут как новенькие.
Теплая вода с несколькими каплями жидкого мыла в работающем блендере – прекрасный очиститель для этого кухонного прибора. Не забудьте в конце промыть чистой водой.
Для того чтобы избавиться от запаха в банке, промойте её тёплой водой с добавлением одной чайной ложки горчицы.
Каждый день не у всех есть возможность протирать пыль. Чтобы она поменьше оседала на предметах в доме, нужно смешать шампунь с водой и антистатиком в равных частях и этим раствором протирать поверхности. И тогда следующую пыль уже не придется убирать завтра, а через 2-3 дня.
Взвесить допустимый вес белья для загрузки в барабан можно при помощи не весов, а обыкновенного стандартного 10-литрового ведра. Поместить туда вещи, не утрамбовывая их. В одно ведро примерно помещается 2,5 кг белья.
Заскрипело колесо или дверь, а масло закончилось? Возьмите огурец, смажьте ось, и скрип прекратится.
Невероятно, но в некоторых случаях исправить вмятины на корпусе машины поможет обыкновенный вантуз.
Домашнюю птицу ощипывают сверху вниз, а лесную — снизу вверх.
Молоко не прокиснет, если в него положить лист хрена.
Чем крупнее нарезаны овощи, тем меньше питательных веществ они теряют при варке.
Варёный картофель получится белоснежным, если добавить в воду немного лимонного сока. 
Для того чтобы уберечься от заноса авто – тормозите прерывисто путем энергичных и быстрых надавливаний на педаль тормоза. 
Чтобы правильно пришить пуговицу, надо вставить между пуговицей и материалом спичку, а потом вынутъ её.
Для измельчения варёного картофеля лучше использовать не мясорубку, а волосяное сито.
Если плоские куски мяса свернуть трубочкой, они прожарятся равномернее.
Если пролили на ковёр жидкость, посолите пятно. Вотрите соль руками и оставьте так на несколько часов (или дней, в зависимости от запущенности), затем пропылесосьте.
Если в ресторане вы заказываете напиток, попросите безо льда или лёд отдельно. Вы получите существенно больше напитка (особенно это касается баров).
Когда вы не можете открыть баночку, оберните резинку вокруг крышки. Это даст вам лучшее сцепление с поверхностью.
Как компактно хранить туфли? Вам всего-то нужны 2 доски или даже готовый сайдинг нужной формы. Прибили к стенке и вот - поместится большое количество женских туфель на шпильках.
Не стоит прятаться от грозы под большими деревьями. Они притягивают удары молний. Низинки, несмотря на воду, безопаснее, чем возвышенности.
Сушеные овощи, упакованные в пергаментную бумагу, храните в сухом месте в фанерных или картонных коробках.
Вариант "походного утюга"! Оберните сковороду фольгой и нагрейте, после чего разглаживайте ткань.
Секретный ящик.

// 500

Чтобы с легкостью очистить любую продольную решетку, в том числе жалюзи, просто намотайте на нож для масла тряпку и смело водите между щелей, очищая их от пыли.
В комнате, где преобладают красные тона, у человека (даже если у него завязаны глаза) увеличивается пульс; если преобладают желтые тона, пульс приходит в норму, а если зеленые – замедляется.
Не забывайте вытирать пыль с подоконников и мыть их. Пыль, осевшая на них, летит по всему дому.
Качественные листы оконного стекла прозрачны и бесцветны. На поверхности не должно быть никаких радужных и матовых пятен, несмываемых налетов и других следов.
Чтобы быстро и легко очистить решетку гриля, разрежьте пополам луковицу и водите ею по решётке, держа щипцами. Лук не только очистит решетку, но и придаст ей аппетитный аромат.
Если же Вы зимой провалились под лёд - немедленно по возвращении на сушу катайтесь в снегу до полного впитывания снегом набранной Вами воды, а уж потом - костёр и полная просушка.
Принимая душ, бросьте под ноги пару грязных носков (есть ведь наверняка). И пока вы моетесь, потопчитесь на них. К концу мероприятия они будут такими же чистыми, как и вы.
Чтобы избавиться от вредной привычки, заставьте себя каждый раз, когда срываетесь, записывать все, что делали за минуту до рецидива. Возможно, впредь вы не станете курить просто из-за нежелания писать.
Хороший виски или коньяк в смеси с колой — перевод продукта. Бармен думает так же и, скорее всего, нальет самого дешевого. 
Выставляя на торги (продавая через сайты и газеты) свою машину, квартиру - всегда запрашивайте цену на 10-15% превышающую максимум, который вы рассчитываете получить. Людям будет приятно поторговаться и выбить «скидку».
Собираясь в отпуск, упакуйте чемодан за день-два заранее. Это не всё. Возьмите его и попробуйте пройтись с ним по родному кварталу прогулочным шагом. Если устанете - лучше перепаковать - ибо 100% устанете с ним и в поездке.
Как не напиться вдрызг сразу: перед выпивкой, да и во время выпивок можно выпивать молоко! Очень помогает и на следующий день как огурчик! Во всяком случае мне помогает такой рецепт.
Чтобы без проблем убрать мыльный налет с двери душа, обработайте её кулинарным спреем, подождите 5 минут и удалите его вместе с мылом.
Ладонями по ушам. Достаточно сложный удар — сравнительно легко блокируется, но если попасть, секунд 15 человек вообще не будет понимать, что происходит и почему.
Спустились к авто, чтобы забрать покупки, но забыли ключи дома? Позвоните на сотовый тому, кто остался дома, попросите поднести брелок сигналки к телефону и нажать "Open" на брелоке. Радиосигнал через сотовую связь разблокирует сигнализацию машины.
Как играть в морской бой? Хитрость состоит в том, чтобы при заполнении своего поля кораблями не дорисовывать один однопалубный, а вписывать его в последний момент, в необстрелянный квадратик, уже одержав победу.
Удиви свою девушку.
Протереть жалюзи можно легко и просто засунув руку в носок и убрав им пыль.
Вместо того чтобы вырезать кочерыжку ножом, ударьте по ней, чтобы вдавить внутрь. После этого вы сможете вынуть её без труда.
Чтобы быстро собрать шерсть вашего четвероногого друга, просто протрите ковер или другую поверхность резиновым шпателем или приспособлением для мойки окон.
Если вашего ребенка (или друга) стошнило на диван, сделайте пасту из воды и пищевой соды, затем нанесите на проблемное место и оставьте до высыхания. После высыхания просто пропылесосьте - не останется ни пятна, ни запаха.
Перед включением режима сушки бросьте в машину сухое полотенце. Полотенце впитает всю лишнюю влагу, значительно ускоряя и улучшая эффект сушки.
Дайте ребенку два мелка и чистый листок бумаги. Ребенок заснет быстрее. 
Если ваш кот любит лежать на клавиатуре или сидеть перед монитором, поставьте рядом с компьютером коробку. Коробки манят котов как магниты.
Ну... Зато тепло :)
Устали от того, что кабели постоянно расходятся?
Наполните пластиковую бутылку водой на четверть и положите в холодильник до полного замерзания. Затем если вам нужна будет холодная вода, просто долейте в неё воды.
Маленькие серьги-гвоздики будет проще найти, если хранить их попарно, втыкая в пенопласт.
Из засохших остатков сыра получится отличный соус для макарон. Нарежьте кусочки сухого сыра, растворите в молоке на огне - и готово.
Замороженную рыбу из холодильника всегда оттаивайте в молоке. Тогда она становится как только что пойманная.
Губка может защитить ваши ноги от болезненного нажатия на педали.
Вот так можно поджарить хлеб по-походному в домашних условиях и практически автоматически.
Оригинальный способ освободить место на рабочем столе от всякой канцелярской мелочи. Всего-то и надо — стаканы, хомуты, верёвки и крепление.
У вас есть кактусы, и вы не знаете, как удивить гостей?
Отличный способ освободить руки…
Стройка — дело тяжёлое, и хорошо бы всё было под рукой. Вот пример, как можно освободить рот от грязных и острых гвоздей.
Cовершенно нетрадиционное, но весьма жизненное использование пластиковой бутылки как защитной маски.
Если при звонке на чей-либо мобильный вы сразу слышите фразу про недоступность абонента, значит, его аппарат отключён. Если фразу произносят спустя 10-15 секунд, значит человек не может быть найден базовой станцией (едет в метро, тоннеле…). 
Не хотите оглохнуть к старости? Не слушайте музыку в обычных наушниках-каплях в метро.
Экономите электричество? Заряжайте мобильник и прочие девайсы на работе.
Если вдруг тошнит, нужно смотреть на как можно более отдалённые объекты и делать медленные глубокие вдохи. Помогает.
Умных болтунов не бывает. Соответственно, чем меньше вы говорите, тем умнее выглядите в глазах окружающих.
Подгузники гарантируют сохранность и безопасную доставку хрупких предметов в посылках.
В холодильнике я обклеил стеклянные полки пищевой пленкой. Теперь когда полочки загрязняются, я просто снимаю пленку и наклеиваю новую.
Во время дождя носите в сумке обычный полиэтиленовой пакет. В транспорте туда можно положить мокрый зонт и сложить в сумку, чтоб не мешал.
Фотографии в баночках. Оригинально.
Держатель для кухонной занавески.
Девушка за рулем? Жмет грудь ремень безопасности? Подложите под него маленькую мягкую игрушку – безопасность не пострадает.
Вот сколько нужно варить яйца.
Магнитный брусок можно приспособить под держатель для ножей.  
Перед сдачей багaж, сфoтoграфируйтe егo! Если потеряется, нaйдут быстрее по фотографии, чем пo вашим опиcaниям.
Заправляться на трассе лучше на тех заправках, где стоят много фур. Дальнобойщики знают, где не обманывают, и топливо нормальное. То же самое относится и к придорожным кафешкам.
Если в общественном транспорте в жару не прислоняться спиной к сиденью, то будет не так жарко.
Тяжело таскаться с какими-то вещами по городу? Положите их в камеру хранения в любом супермаркете.
Некоторые аппараты в Европе принимают двухрублевую монету за 1 евро.
Нужна мелочь? Кормим кофейный автомат купюрами, нажимаем «Отмена» и слышим звон монет.
Сушить джинсы нужно либо в горизонтальном положении, либо подвесив за штанины.
Иногда можно попасть в такую ситуацию, когда вам нужно надеть туфли, а крема для обуви у вас неи. Посмотрите, не завалялся ли у вас банан? После съедения плода не торопитесь выкидывать кожуру, именно она поможет почистить обувь, а также защитит её от влаги.
Чтобы не стоять в очереди.
Собираясь на пляж, просто положите свой смартфон в полиэтиленовый пакет, и он будет защищен от песка и воды.
Для удобной переписки на ваших смартфонах и планшетах разработчики придумали полезную вещь. Нажмите два раза на пробел и программа поставит точку и пробел после неё.
Отправляясь в отпуск, спрячьте деньги в использованную тубу из-под губной помады.
Половину раскрытой фисташки можно использовать, чтобы раскрыть другие.
Старый подкассетник можно использовать в качестве подставки для вашего смартфона.
Если вы с утра долго собираетесь и постоянно опаздываете, запишите несколько любимых треков и включайте их по утрам. Вы должны быть полностью собраны к тому моменту, когда доиграет последний трек. Таким образом, вы не только прокачаете свою дисциплину, но и будете с самого утра в хорошем настроении.
Когда вещи слишком долго хранятся в шкафу, они пропитываются неприятным запахом пыли и ветхости. Для устранения запаха воспользуйтесь смесью воды и водки (2:1), просто обрызгав их этим раствором.
Идея к Хэллоуину.
Идея для хранения в гараже инструментов и всякой всячины.
Как очистить стиральную машинку от накипи? Насыпьте три пакета лимонной кислоты (всего 15 г) в отделение для порошка и включите режим кипячения или стирки при 90 градусах. И накипи как не было.
Подаем селедку красиво. Идея!
Правильно складываем пальто.
Для любителей выглядеть не только ярко, но и грамотно: цветовые комбинации рубашки и галстука.
Чтобы тесто легко сворачивалось, его надо сбрызнуть водой.
Удобно хранить нитки.
Вот так готовит завтрак сильный и независимый мужчина:) 
Изящнейший, совершенно дамский держатель для клубка ниток.
Обдайте кипятком щетку для туши.
Чтобы наушники и разные другие проводки не спутывались в сумке, нужно намотать их на расческу.
Секрет лайфхакинга из серии «big city life»: чтобы безошибочно определить сторону света в незнакомом городе, посмотрите на спутниковые антенны - они всегда «растут» на южной стороне.
Определять погоду можно по чашке утреннего свежезаваренного кофе: если пузырьки в центре, значит, дождя не будет, так как атмосферное давление высокое, а если расположены по краям – дождь обеспечен.
Чтобы безопасно выкрутить перегоревшую и разбившуюся лампочку из патрона, нужно разрезать сырую картофелину пополам, насадить половинку на цоколь лампочки и выкрутить его.
Главное, выбрать подходящую книгу.
Не мастер-класс, конечно, но всё же.
Не выбрасывайте старые свитера, из них может получиться отличный плед.
Девушки, которым хоть раз доводилось ходить в туфлях на шпильке по траве, поймут, зачем это.
Как аккуратно сложить рубашку с помощью журнала? 
Вот такой вот «лайфхак» :).
Увлажнитель воздуха своими руками.
Особенно грязные и жирные кастрюли и сковороды лучше сначала залить на некоторое время водой.
Если налить банку колы в унитаз перед тем, как почистить его — это существенно упростит весь процесс чистки.
Течет смеситель? Немного фантазии и пластиковая бутылка временно решат проблему.
Приобретите нейлоновую нить с серебряным покрытием (серебро проводит электричество). Вышивайте крест или звезду на каждом пальце, который должен управлять смартфоном. Обычно это указательный. Убедитесь в том, что когда перчатки надеты, нить касается пальца.
Храните молоко в основной части холодильника, а не в дверце, где температура ниже.
Если какой-то продукт покрылся плесенью, и пришлось его выбросить, не поленитесь вымыть и продезинфицировать холодильник. Если этого не сделать, плесень может перебраться и на другие продукты.
Держите наименее свежие продукты ближе к дверце, чтобы вы могли видеть, что следует съесть в первую очередь.
Если нужно высушить стельки в офисе на батарее — спрячьте их в "конверт" из листов A4, скрепленных по периметру степлером.
Держите дома надувной спальный матрас! Будет куда уложить внезапно свалившихся друзей/родственников.
Не кладите тлеющий уголь для кальяна в стеклянную пепельницу. Пепельница может лопнуть, даже если стекло толстое.
Склеивать различные мелкие детали из стекла, оргстекла и пластика в домашних условиях удобно с помощью чесночного сока.
Чтобы кошка не ходила по обеденному столу, пока вас нет дома, приклейте по краям стола широкий скотч клейкой стороной вверх.

// 600

Чтобы увеличить зазор между столом и работающим на нем ноутбуком, подложите под него ластики. 
Когда выбрасываете пакет из-под сока или молока, отклейте уголки снизу и сверху, сплющите коробку и сложите в несколько раз. Так удобнее и места в мусорке меньше занимает.
Железная банка кофе "Нескафе классик" имеет пластиковую крышку, которую не стоит выбрасывать! Крышка идеально подходит для закупоривания вскрытых банок со сгущенкой, овощных и рыбных консервов.
Если в ванной поначалу холодно, облейте всю шторку горячей водой изнутри. Получится тепловой экран и горячий пар.
Прогнать осу из помещения поможет пульверизатор с водой.
Если монтажная пена попала на одежду или ковер, не трогайте ее в течение суток. Она затвердеет и её можно будет легко удалить путём отрывания.
Отключили горячую воду? Зато есть стиральная машина! Опускаете слив в ванну, затыкаете дырку в ванне и включаете пустую машину без порошка на максимальную температуру.
Чтобы в дом не попадал дым с улицы, намочите шторы.
Не храните хлеб в полиэтиленовом пакете. Он так быстрее плесневеет.
Нет чехла для шампуров — купите тубус.
Если вы часто бываете с маленьким ребенком в общественном транспорте — купите ему несколько пар бахил. Не надо пачкать невинных пассажиров и нарываться на скандал.
Хотите продать квартиру — готовьте еду перед приходом потенциальных покупателей. Запах вкусной еды создает ощущение домашнего уюта.
Зайди в "Настройки" и нажми "ПОЖЕРТВОВАТЬ 44 р.". Уже нажимал? Ничего страшного, сделай еще раз :)
Чтобы смягчить жёсткое мясо, следует натереть его сухой горчицей и несколько часов подержать в холодильнике (не в морозилке!). Перед готовкой избыток горчицы смыть проточной водой.
Немного соды, смешанной с аспирином в пропорции 1:1, прекрасно заменит дрожжи. Причём тесто поднимется непосредственно в духовке.
Если сушёные грибы замочить в чуть подсоленном молоке, через два-три часа из них можно готовить блюдо как из свежих.
Чтобы нанести на стену метку под отверстие для шурупа, используйте клеящуюся бумагу для заметок. Метка на ней видна хорошо, а клей не оставляет следов на обоях.
Когда приходится закручивать миниатюрную гайку в труднодоступном месте, поможет капельный кусочек пластилина (оконной замазки и даже жвачки), прилеплённый к кончику указательного пальца. Прилепите к нему гайку и останется только совместить отверстие в детали с отверстием в гайке. Для этого можно использовать тонкое шило или булавку.
Зимой автомобилистам полезно держать в машине мешочек с обычной печной золой. Подсыпанная под буксующее на льду колесо, она поможет выбраться из любой «засады». По опыту зола работает значительно лучше песка.
Если у вас сорвало кран и хлещет вода, не пытайтесь его заткнуть. Скорее хватайте пылесосный шланг и надевайте его на место аварии, другой конец перенаправляйте в ванну, унитаз или раковину.
Перед запуском стиральной машины дважды проверьте, нет ли там кота.
Пользуйтесь скайпом и IP телефонией - сэкономите на межгороде. 
Чтобы выгнать муху или бабочку из комнаты, откройте дверь и выключите свет. Большинство насекомых летят на свет.
Цианакриловый суперклей боится подсолнечного масла. 
Запах кота с любых поверхностей легко устраняется перекисью водорода.
Мгновенно уменьшить красноту на месте вскочившего прыщика можно, обработав его спреем для носа. Спрей против насморка оказывает противовоспалительное действие.
Если используете будильник на мобильном телефоне, а встаете утром с трудом — кладите телефон подальше от кровати. 
Если вас ужалила оса, приложите к месту укуса кусочек лука и наслаждайтесь победой интеллекта над животной агрессией. 
Не стоит покупать товар, который рекламируют по телевизору. В его цену заложены затраты на рекламу, а телевизионная реклама очень дорога.
На самой низкой мощности в микроволновке отлично расходится желатин и готовится горячий шоколад. 
На горячем песке ноги высыхают быстрее. 
Купи вторую зарядку для мобильника и отнеси её на работу. 
Если заканчивается блеск для губ, плотно закройте крышку и опустите его на пять минут в горячую воду. На стенках остается иногда довольно много блеска, собрать который оттуда сложно, а при попадании в горячую воду он стекает вниз.
Используйте при регистрации имя пользователя qwerty, пароль qwerty. Если вас не волнует рейтинг, приватность и т.п. вашей учетной записи - используйте эти данные.
Яйца с надтреснутой скорлупой не вытекут, если варить их в соленой воде. 
Можно класть деньги на автобус перед выходом в перчатку или варежку. Тогда не придется в час пик в заполненном автобусе рыться в кошельке и искать их.
Одноразовые бритвы — не одноразовые! 
За неимением готовых дюбелей можно отлично изготовить их из «лапши». Отрезается кусок вдвое длиннее глубины отверстия, складывается пополам, вставляется в отверстие и вуаля – можно вкручивать шуруп.
Если постоянно опаздываете, переведите стрелки часов на несколько минут вперед. Самообман, но все равно помогает.
Застегнуть "молнию" на спине поможет верёвочка! Продеваем её в дырочку бегунка и тянем вверх.
Сделайте себе памятку с телефонами электриков, сантехников и газовиков Вашего района! Вещь очень нужная, как оказалось:)
Помидоры лучше резать рифленым (хлебным) ножом, если нет идеально заточенного обычного.
Пока жарко — постирайте свои зимние куртки, подушки и прочее долгосохнущее. 
В пробке быстрее движется тот ряд, где меньше думающих о том, какой ряд движется быстрее. Расслабьтесь и получайте удовольствие.
Газета — это незаменимая вещь на стадионе. Её можно подстелить на грязное пластиковое сиденье, из неё можно сделать кулёк для семечек.
Если вы покупаете пачку дорогих сигарет, желательно купить еще и пачку дешевых. Так вы не будете жалеть о "расстрелянных" дорогих сигаретах.
Уезжая из дома на несколько дней, наносите на ванну чистящее средство (типа Доместос). Приезжаете, просто СМЫВАЕТЕ душем. Всё блестит и не надо тереть.
Батон не свеж? Батон не мягок? Закиньте его в микроволновку не более чем на 15 секунд и ощутите разницу :).
Острые блюда азиатской кухни заедайте рисом. Бесполезно гасить огонь во рту напитками.
Если носки или гольфы при каждой носке менять с правого на левый, то дырки в районе пальцев образуются не так быстро, как обычно. 
Пока нет отопления грейте ноги о блок питания ноутбука. Глупо, но приятно=)
Держите на работе запасной зонт или полиэтиленовый плащ. 
Не тушите горящее масло водой.
Насыпайте сахар в сахарницу над раковиной -  просыплете все равно. Проще смыть водой, чем тряпкой вытирать.
Смотри на привычные вещи иначе.
Чтобы выправить вмятины на небольшой металлической ёмкости (например, фляжке) — залейте водой и положите в морозилку. 
Не покупайте электронику перед Новым годом. Покупайте пораньше. Перед праздниками "на прилавок" выкидывается весь накопившийся за год брак.
Чтобы изолента хорошо держалась нужно наматывать её с увеличивающимся растягивающим усилием, последним витком разрывая. Если просто обрезать, то долго она не продержится.
Не можете найти какой-либо документ? Посмотрите в сканере/копире/МФУ. Проблема довольно распространенная, сам раньше сталкивался :).
Чтобы мыльные пузыри были прочнее, в мыльный раствор можно добавить немного глицерина. 
Не гладьте постельное бельё. Смысла нет. Через секунду после того, как вы на него ляжете, оно будет опять мятым. 
Чтобы не ждать пока остынет кофе, можно заморозить сливки:)
Поставьте в ванной маленькое мусорное ведёрко с крышкой. В него очень удобно кидать всякий небольшой мусор.
Креативное применение старых карандашиков и клавиатуры.
Если под рукой нет жидкости для снятия лака, нанесите на ноготь ещё один слой лака и, не дожидаясь высыхания, сотрите салфеткой.
Грязь на белых резиновых носках кед лучше всего оттирать бытовым керосином. Не обязательно кеды стирать целиком, просто смочите вату парой капель керосина.
Свело мышцу судорогой — крепко сожмите её рукой до боли. Также помогает укол иглой в сведённую мышцу, профессиональные пловцы на большие расстояния в открытой воде специально для таких случаев прикалывают английскую булавку на плавки.
Чтобы вам вернули ваш потерянный фотоаппарат, сделайте несколько фотографий со своей контактной информацией и оставьте их на карте памяти. Люди разные бывают. Возможно, вернут.
Яйца вкрутую можно организовать и в духовке.
Растянулась хлопковая футболка? Есть шанс всё исправить. Делаем так: растянутую часть пару минут смачиваем в горячей воде, а после вешаем сушиться, не отжимая.
Закрывая дверь в квартиру, говорите себе "Я закрыл дверь". Точно вспомните.
Всегда держите в машине одеяло, фонарь и комплект запасных батареек.
Выворачивайте вещи наизнанку перед стиркой. Вещь прослужит дольше.
Мягкую мебель можно вычистить с помощью выбивалки для ковров, не поднимая при этом пыли. Достаточно накрыть обивку мокрой простыней.
Пересоленный суп или соус можно спасти, положив в них на 10 минут три столовые ложки риса, завернутые в марлю. Рис идеально поглощает соль.
Холодно? Хотите сесть в трамвае поближе к батарее? Ищите прозрачные окна.
Заменяете лампочку? При включении не смотрите на неё. Лучше даже голову вниз опустить. Иногда при первом включении лампочка взрывается.
Для того чтобы как-то защитить свой багаж от небрежного отношения, наклейте на него этикетку «Fragile», которую можно попросить на стойке регистрации. Конечно, гарантий вам никто не даст, но есть шанс, что чемодан не будет «летать» по всему грузовому отсеку во время погрузки.
Очень часто за границей в мелких ресторанах, да и в крупных тоже, иностранцев обсчитывают. Для того, чтобы не попасть на лишние деньги — оставляйте меню до момента расплаты с официантом. Тогда у обслуживающего персонала не будет шансов увеличить стоимость вашего супа или десерта.
Чтобы трещина не "ползла" дальше, просверлите отверстие на её конце.
Не отворачивается шуруп — стукните по нему молотком. 
Украшения всегда теряются в чемодане, и поэтому, если дома вы оставить их упорно не желаете, серьги прикрепляйте к большим пуговицам, а тонкие цепочки, чтобы они не запутались, храните, поместив наполовину в трубочку для сока.
Путешествуя со "спортивной" сумкой, обязательно клади вещи в пакеты. Подобные сумки могут промокнуть насквозь.
После приезда на подземную парковку супермаркета сфотографируйте ближайший столбик с номером.
Бойтесь емкостей в путешествиях! Прежде чем положить шампунь в сумку, заверните его в пленку.
Поставьте перед вентилятором несколько пластиковых бутылок с заранее замороженной водой. Быстро охладится воздух в помещении 10-12 кв.м.
Кредитную карту, которую вы берете с собой, откройте для использования за границей (некоторые типы карт, например, Platinum), нужно открывать. Кроме того, узнайте в банке, обслуживается ли ваша карта в той стране, куда вы направляетесь.
Если Вы планируете арендовать автомобиль за рубежом, убедитесь, что Ваше водительское удостоверение признается и будет действительным в стране, в которую Вы направляетесь (внимание: часто при аренде автомобиля существуют возрастные ограничения);
Можно легко менять масштаб документов, а также HTML-страниц при помощи Ctrl колесика мыши. Искать кнопочку с масштабом иногда приходится долго, а так всё очень легко и просто.
Если забивать гвоздь не прямо, а под углом к направлению древесных волокон, он будет держаться гораздо крепче.
Способы зашнуровать кроссовки.
Почаще протирайте телефонную трубку спиртом. Особенно это касается стационарных телефонов. Больное горло, прыщи и вирусы не порадуют никого.
Если лопнула лампочка, а цоколь остался в патроне, наколите на осколки картофелину и спокойно выкручивайте))
Если вы собираетесь приготовить попкорн, замочите зерна в воде на 10 минут. Обсушите зерна и готовьте попкорн как обычно. Так попкорн приготовится быстрее, будет более пушистым, и в нем будет меньше нераскрывшихся зерен.
Чтоб мини-пёсик не убежал:)
Как сделать фарш из куска мяса если нет мясорубки? Берём замороженный кусок мяса и просто натираем его на терке, затем размораживаем и сливаем лишнюю воду. Фарш готов.
Ножи и вилки с деревянными черенками нельзя оставлять надолго в горячей воде, так как клей черенков растворяется. Мыть их надо сразу после использования и сразу же высушивать.
Чтобы беспроблемно открыть зелёнку, положите её в целлофановый пакетик. Баночку, находящуюся в пакетике, открываем руками. И, после данной процедуры, спокойно достаём открытую баночку.
Забрызганный грязью плащ можно протереть смоченной в уксусном растворе тряпкой. Если плащ только запылен, то его протирают сухой мягкой тряпкой, но никогда не чистят щеткой.
Термопаста хорошо оттирается бумажными полотенцами, а отмыть, даже мылом, ее очень проблематично!

//700

При приеме лекарств пей больше воды.Это снизит образование кристаллов в почках.
Не храните масло и жирные продукты в полиэтилене. Они быстро портятся и приобретают неприятный запах.
Изобретение, за которое не дали премию.
Бывает и такое :)
Для тех кто не может запомнить синусы и косинусы.
Очищаем гранат.
Удобный способ зафиксировать провод. Липучка, клей, пара минут! Можно использовать не только для ноутбука.
Может кому и пригодится...
Если лень доставать шампунь с полки.
Переперчили блюдо? Кислота — отличный способ убрать остроту. Уксус, лимон, лайм — можете использовать любую кислоту, которая не будет сильно влиять и изменять вкусовые качества блюда.
Если ты купил ботинки, как тебя уверили, из натуральной кожи, а они грубые, попробуй намазать их обычным кремом для рук. Появятся и эластичность и мягкость.
Если на коврике в машине образовалась лужа, положи туда снежок, он заберет в себя всю воду.
Влажные полотенца! Чем больше подходящих мест вы найдёте, чтобы их развесить, тем меньше нежелательных ароматов останется в помещении. А после останется лишь открыть окна на короткое время, чтобы снизить влажность
Если на лестничной площадке погас свет, отыскать замочную скважину можно с помощью сотового телефона. Света от его экранчика-дисплея для этого достаточно.
Работая со строительной пеной, приготовьте заранее несколько полосок полиэтилена. Вдавливая с их помощью разбухающую массу в узкие щели, вы обеспечите надежную герметизацию.
Налейте в чашку кипяток. После того как чашка согреется, вылейте кипяток и накройте чашкой масло.Таким образом не надо ждать размягчения масла.
Игрушка своими руками из перчатки.
Перед тем как сварить сосиски проткните их вилкой. Во время варки они сами очистятся.
Очень удобно прикрепить список покупок к холодильнику. Заглянул внутрь, чего-то не хватает - добавил. Поехал за покупками - Взял готовый список с холодильника.
Если Вы хотите идеально ровно повесить картину, то с изнаночной стороны сделайте две отметки зубной пастой и приложите потом картину к стенке (не забудьте воспользоваться уровнем, чтобы уровень был отрегулирован). Два пятнышка от зубной пасты укажут Вашему сверлу четкое место для сверления или просто для забивания гвоздя..
Платье с молнией сзади легко застегнется при помощи английской булавки, которой вы пристегнете к язычку молнии любой длинный шнур.
Если Вы торопитесь и никак не можете застегнуть браслет, воспользуйтесь скотчем.как показано на картинке.
Если у Вас чрезмерно чувствительный детектор дыма - оберните его шапочкой для душа и закрепите резинкой..
Перед разогревом пищи в микроволновке - накройте ее смоченным влажным бумажным полотенцом. Благодаря этому пища не подсохнет.
Если у Вас на душевом смесителе образовался каменный налет, то запакуйте его на сутки в мешок с налитым в него уксусом, как показано на снимке, а через сутки просто промойте горячей водой.
Чтобы удалить остатки наклейки достаточно в соду капнуть несколько капель воды и протереть этой кашицей стеклянную тару.
Кисти в подставке для зубных щеток.
Настольные игры в рамках.
Старые CD вместо скребка.
«Зимние шины» для велосипеда из нейлоновых хомутов.
Чтобы открыть замерзший замок, стоит попробовать нагреть ключ пламенем зажигалки. Надо запастись терпением, но после нескольких попыток все обязательно получится.
Чтобы сделать лук карамельным, добавь немного соды.
Чтобы помыть блендер, его нужно разобрать, и часто эта процедура влечёт за собой порезы рук. Оказывается, нужно всго лишь наполнить его наполовину водой, добавить немного моющего средства и включить на одну - две минуты.
Чистить массажную расчёску очень легко! Нужно взять ножницы и разрезать волосы вдоль щётки между каждой второй парой зубчиков. В результате получатся короткие кусочки, которые легко снимаются с расчёски.
Чтобы очистить чугунную сковороду от пригоревшей еды, понадобится соль и вода. А прежде чем спрятать её на хранение, нужно смазать её слегка растительным маслом. Сковорода только спасибо скажет.
Когда у кофе появляется неприятный привкус, пришло время чистить кофеварку с помощью воды и уксуса. Прогоняем всемогущую смесь несколько раз, промываем водой до исчезновения уксусного запаха и наслаждаемся настоящим кофе.
Большинству людей даже в голову не приходит, что зубные щётки нужно тоже чистить, не говоря уже о том, что их необходимо менять каждую пару месяцев. Достаточно просто устроить им уксусную ванну, а потом тщательно сполоснуть.
Со временем матрасы могут стать весьма неопрятными. Впрочем, достаточно посыпать их пищевой содой, оставить её на несколько часов и пропылесосить. Исчезнут все следы и запахи. Этот же метод работает для оживления потрепанного дивана.
После многочисленных пирогов и булочек многие смиряются с неопрятным видом противней, полагая, что другими им быть уже не дано. А вот и нет. Немного смеси перекиси водорода и пищевой соды заставят сиять их как новые. 
Если у ребенка игрушки смогут выдержать водные процедуры, то их стоит всё же помыть, а то мало ли с какой стороны разные возбудители могут подобраться. А для этого достаточно отправить их в посудомоечную машину.
Средство для полоскания рта может оказаться очень эффективным при возникновении волдырей. Если наносить его на пораженные участки три раза в день, боль вскоре исчезнет.
Существует неожиданно простой и эффективный способ избавиться от неотвязной икоты. Нужно всего лишь проглотить чайную ложку сахара – и через несколько минут икота пройдет.
Повесьте бумажные полотенца на плечики для одежды.
Ванной может стать все, что вы посчитаете ванной!
Чтобы не искать постоянно край у скотча, прикрепляйте к нему пластиковую этикетку.
Положите у входа в муравьиную норку огуречную кожицу. Муравьи очень не любят огурцы.
Зеркало после мойки все-равно остается грязным? Спрайт очистит зеркало до сверкающей белизны.
После стирки одежда все-равно осталась грязной? Перед следующей стиркой замочите одежду вместе с ломтиком лимона.
Капуста во время варки источает неприятный запах? Решение есть! Положите на капусту кусочек хлеба, он впитает запах.
Мыши не любят черный перец. Насыпте перец в тех местах, где появлялись мыши. Это может помочь избавиться от нежеланных соседий.
Купите мужчине хорошую бутылку вина, либо виски и оформите ее вот так. По-моему неплохо, да? А самое главное, такой подарок будет хорош на любой праздник!
Если Вам надо передвинуть тяжелый предмет, то предварительно побрызгайте средством для мойки окон поверхность пола, а потом можете запросто скользить по нему своим тяжелым предметом.
Для безопасного и аккуратного хранения елочных игрушек как нельзя кстати подходят простые пластиковые стаканчики.
Из воздушных шаров, пластиковых стаканчиков и ленты можно создать оригинальную гирлянду впечатляющих размеров.
Людям всегда лучше запоминаются вещи, произошедшие в начале и конце, тогда как ‎середина любого процесса откладывается в памяти гораздо менее подробно. При ‎планировании интервью с потенциальным работодателем полезно узнать часы его ‎приема и постараться прийти первым или последним.‎
Успокоиться при сильном волнении помогает уборка в доме или на рабочем месте.‎
Лайфхак для путешественников. Сложите уголь в картонный контейнер для яиц. 
Наверняка вы едите греческий йогурт в контейнере, состоящим из 2-х частей, таким образом (если, конечно, едите вообще). А так его необходимо есть на самом деле.
Отправляясь в зоопарк, постарайтесь надеть рубашку (или куртку) того же цвета, который носят служители зоопарка. Тогда, вполне возможно, животные подойдут к вам поближе, и вы сможете лучше их рассмотреть.
Как остановить бешеную собаку.
Если вы оказались в лесу, вы можете отогнать от себя клещей, сделав раствор из одной части масла чайного дерева и двух частей воды. Этот состав нужно распылить на ваши туфли, носки и манжеты штанов.
Если вы попали в грозу, не укрывайтесь под деревом или каким-либо высоким строением. Они "привлекают" молнии. Вместо этого поищите место в углублении или внутри подвала.
Прикрепив поливочный шланг к швабре, можно легко мыть пол на веранде.
Посудомоечная машина будет сиять чистотой, если запустить её один раз с уксусом, а потом еще второй раз с пищевой содой.
Когда чистите аквариум, не выливайте воду, а используйте ее для полива комнатных растений. В помете рыб содержится азот и фосфор, что делает воду отличным удобрением.
У меня есть и другие приложения.
Идея декора глазка.
Чтобы Ваш муж не жаловался,что Вы ничего не знаете.
Вешалка превращается... в держатель для кулинарных рецептов! Просто и очень удобно.
Еще одна креативная батарея.
Идея для девчонок. Платье из футболки.
Хитрость для любителей почитать.
Крутая идея для фото.
Вторая жизнь удочки.
Предстоит плавать? Не потерять обручальное кольцо поможет обычный шарик.
Для того, чтобы оставшаяся после нарезки половина лимона не засохла - используйте зубочистку.
Старый ботинок, прибитый к дереву, стал отличным домом для птенцов.
Любите готовить, но не любите мыть плиту? Воспользуйтесь фольгой. Ее можно будет выбросить, когда это потребуется.
Ночник на кухне для романтического ужина.
Удобная организация проводов с наушниками на время, когда вы их не используете.
Отличная штука для сада! Только дырочки лучше прожешь а не пробивать гвоздем.
Как укоротить кабель.
Если Вас раздражают валяющиеся где-попало кабели, большие скрепки для бумаги помогут 'скрепить' их, как показано на изображении.
Это занимательная таблица для проверки наблюдательности и уровня терпения со времен СССР. Следует по порядку найти числа от 1 до 90. Если Вы это делаете за: 5–10 мин, то у вас исключительная наблюдательность.
Для любителей вязать ;)
Как приготовить 2 пиццы за раз.
Чтобы пыль при сверлении не летала в воздухе;)
Отличный способ заморозить фарш! Равномерно распределите фарш в пакете и тратьте меньше времени на заморозку/разморозку.
Как быстро высушить брюки.
Отлично экономит место в шкафу!
Быстрый способ нарезать помидоры черри.
Вот как нужно ловить мышей :)
Кусок клейкой ленты поможет очистить от пыли пространство между клавишами компьютерной клавиатуры.
Из старых CD-дисков получаются замечательные подставки под стаканы.
Чтобы легко очистить электрический гриль, после приготовления выключите его и, пока он горячий, положите на одну его сторону мокрые бумажные полотенца. Пар от мокрых полотенец размягчит остатки еды и вы сможете легко их убрать, просто протерев гриль.
Обертывание дверной ручки фольгой защитит ее от нежелательного окрашивания.
Чтобы запечатать пластиковый пакет, достаточно прогладить его утюгом через фольгу.
Старые махровые носки можно использовать в качестве тряпки для швабры.
Вешалка из скрепки.
Сидим за компьютером правильно.

// 800

Чтобы сделать сэндвич поджаренным снаружи, но мягким внутри, положите в один слот тостера два кусочка хлеба.
Лучший способ приклеить кафель к стене: взять битум, расплавить и капнуть всего четыре капли по углам плитки.  Приклеивается на мертво.
Сделать  чехол  на лезвие  топора очень легко.  Берется  кусок резиновой  трубки,  разрезается  вдоль  и  надевается  на лезвие. От соскакивания  ее предохраняет кольцо,  вырезанное из старой  автомобильной камеры.
Вкус горчицы значительно улучшиться, если в нее добавить немного меда.
Яичница, поджаренная на слабом огне, вкуснее той, что жарилась на сильном.
Тесто быстрее подойдет, если воткнуть в него несколько трубочек макарон.
Чтобы в муке и крупах не заводились жучки, в емкость, где они хранятся, положите по 1-2 зубчика чеснока.
Посуду из-под молочных продуктов следует мыть сначала в холодной, а затем в горячей воде. Т.К. от горячей воды белок сворачивается и накрепко пристае к стенкам посуды.
Чтобы свежая рыба не пахла тиной, следует промыть ее в крепком холодном растворе соли.
Мытье жирных тарелок облегчит хорошая привычка не ставить их в стопку.
Отмыть бутылку из-под растительного масла поможет кофейная гуща.
Ржавые железные противни легко можно отчистить сырой картофелиной с мелким речным песком.
Не стоит огорчаться отсутствием специальных крючков для штор, их вполне могут заменить канцелярские скрепки.
От долгого хранения грецкие, кедровые и другие орехи теряют вкус, свежесть и аромат. Чтобы восстановить вкусовые качества, высыпьте их в подсоленную кипящую воду и тут же снимите с огня. Когда вода остынет, слейте ее, а орехи подсушите. 
Томаты, посаженные рядом с кустами крыжовника и красной смородины, спасают эти культуры от огневки и пилильщика.
У вас остались консервированные помидоры? Очистите их, положите в пакетик и в морозильную камеру. Помидоры пригодятся, когда будете готовить щи.
Никогда не выбрасываю плотные пакеты от кофе с застежкой. Замораживайте в них ягоды на зиму. Очень удобно!
Каждый раз, когда мою холодильник, промываю резиновый уплотнитель на дверце. А как высохнет, посыпаю его тальком, чтобы сохранить эластичность резины — так дверца плотнее прилегает к корпусу.
Если в дачном домике назойливые мухи пачкают зеркало, протрите его разрезанной луковицей, а потом досу­ха мягкой тряпкой. Луковые фитонциды отпугнут насекомых.
Остатки обоев удобно хранить в картонных шпульках из-под туалетной бумаги: вставляю внутрь рулон обоев. Картон плотно обжимает их. Удобно, компактно, дешево.
Не оставляйте в банке с медом нож или ложку: полезные вещества, которые содержатся в меде, разлагаются при соприкосновении с металлом.
Если подсолнечное масло стало мутным, всыпьте в него немного соли. Через два-три дня на дне бутылки появится плотный осадок, а масло станет прозрачным и чистым.
Чтобы устранить запах из термоса, положите в него 2 ложки риса, залейте теплой водой, закройте и несколько раз хорошенько встряхните. Промойте термос горячей водой.
Не жалуйся на нехватку времени. В твоих сутках столько же часов, сколько у Эйнштейна, Гейтса и Сороса.
Попробуйте наносить помаду не горизонтально, а вертикально. Губы в таком варианте будут смотреться более натурально, без резкого перехода.
Чтобы сваренное вкрутую яйцо нарезать аккуратными дольками, смочите нож в холодной воде - желток не будет крошиться.
Если кто-либо из знакомых или друзей относится к вам неприязненно, а вы хотели бы улучшить с ним отношения, попробуйте одолжить у него ручку или карандаш и верните с благдарностью. Этот простой прием резко изменит воспиятие человека.
Нашли вещь, которую долго искали? Обязательно позже положите ее туда, где вы ее нашли. В следующий раз вы начнете поиски именно с этого места.
Всегда храните на 'флешке' файл с именем и номером владельца. Если флешка будет утерена, шансы, что ее вернут значительно возрастают.
Чтобы цветы стояли дольше, капните в вазу несколько капель водки или добавьте чайную ложку сахара.
Белые пятна от мокрой посуды (чашки, тарелки, кружки) на столе легко убрать затерев их салфеткой, слегка смоченной в подсолнечном масле.
Еще один весьма действенный способ проснуться утром - перед тем как встать с кровати, попробуйте с усилием зажмуриться на 10-15 секунд. Вам совершенно расхочется спать.
Чтобы плавательная маска или очки не запотевали, натрите внутреннюю их сторону зубной пастой и смойте.
Чтобы замедлить сердцебиение, прижмите подбородок к груди, сделайте глубокий вдох и медленно выдохните через нос. Повторите несколько раз и ваш пульс вернется в норму.
Пытаетесь скопить деньги, но ничего не получается? Возмите за правило всю полученную в магазинах сдачу складывать в копилку.
Чтобы избежать сколов на дорогой фарфоровой посуде, прокладывайте каждую чашку в стопке бумажной салфеткой.
Чтобы мотки ниток не разматывались в коробке, оберните каждый моток канцелярской резинкой.
Страдаете от частой изжоги - спите на левом боку. Анатомические особенности расположения желудка позволяют его содержимому попадать в пищевод, если человек лежит на правом боку.
Если вы пишите действительно важное электронное письмо, всегда заполняйте поле адреса получателя в самую последнюю очередь. В противном случае, незаконченное письмо может быть отправлено случайным нажатием на клавишу клавиатуры.
Гугл можно использовать как таймер. Для этого напечатайте в поисковой строке 'SET TIME (X) MINUTES'.
Чтобы забить гвоздь и не отбить пальцы, используйте расческу.
Если желтки, взбиваемые для приготовления теста, посолить, то готовые изделия приобретут приятный желтый цвет.
Для удаления рыбьей чешуи годится не только нож, но и терка.
Чтобы сыр не высыхал, заверните его в чистую ткань, смоченную в солёной воде.
Если во время варки несколько раз подливать понемногу холодной воды, рыба будет вкуснее.
Чтобы получить красивую поджаренную корочку, нужно всю поверхность сырого мяса смазать растительным маслом.
Вы хотите приготовить тесто с изюмом? Промойте изюм в горячей воде, а потом обсыпьте мукой. Тогда изюминки распределяться в тесте равномерно.
Белки лучше взбиваются, если их предварительно охладить, а желтки быстрее растираются, если их подогреть.
Когда гладите галстук, вставьте между его верхним и нижним слоем кусочек картона, тогда швы не отпечатаются.


// 849
Металлические брошки и кулоны часто оставляют на одежде тёмные пятна. Чтобы этого не произошло, покройте их обратную сторону бесцветным лаком для ногтей.
Рыба становится сочнее и вкуснее, если её не размораживая, разрезать на куски, посолить и в таком виде жарить.
Сладковатый привкус водки обычно свидетельствует о её низком качестве.
Нельзя, чтобы кофе кипел: исчезнет вкус и аромат. Если вы все же недоглядели, немедленно снимите кофейник с огня и влейте в него несколько капель холодной воды.
Домашнюю птицу рекомендуется ощипывать сразу же после убоя. Вначале надо ощипать шейку, затем крылышки, спинку, а в конце - грудку.
Чтобы обеспечить равномерный износ шин, бывалые водители рекомендуют через каждые 5-10 тыс км прогбега переставлять колеса. Делать это нужно в таком порядке: снять правое заднее колесо и вместо него установить запасное. Снятым колесом заменить переднее левое. А его, в свою очередь - вместо заднего. Левое заднее, переставить на место переднего правого, которое сделать запасным.
Магнит, прикреплённый к переносной лампе, позволит установить её во время ремонта автомобиля в любом удобном месте.
Пары разогретой камфары, канифоли, уксуса, дегтя отпугивают комаров.
Гардины и шторы из белого шелка или нейлона сушите только в тени: от солнца, яркого света эти ткани желтеют.
Сушить зонтик следует раскрытым лишь наполовину, чтобы не растянуть ткань. Непросушенный зонт обязательно будет пропускать воду.


Домашнюю птицу ощипывают сверху вниз, а лесную — снизу вверх. 














Ой! Кажется, это был последний совет. Ничего страшного! Просто подождите несколько дней — и в базу будут добавлены новые советы. А пока Вы можете попробовать другие мои приложения (Настройки -> от автора).




